5 টি প্রযুক্তি টিভিতে স্বাগত জানাই
পর্বের সংখ্যা 434 মঙ্গলবার পনেরো দিন
ডিসেম্বর 2015 এর হাই
সিন্ভা ওহ জেফ ওয়েস্টন সেখানে একটি নমে আছে
তিনি নিউজরুম খুঁজছেন এবং আদম হয়
ক্যামেরা হেই অ্যাডাম তিনি এনডব্লুড করতে পারেন আমি আশ্বাস দিতে পারি
আপনি সে আজ রাতে জেগে উঠেছেন আমরা উদযাপন
জি এর 20 বছর এবং আপনার ছবি
আমাদের চলমান দ্বারা ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রাম
জিআইএমপি টিপ সিরিজের 20 সপ্তাহ আমরা যাচ্ছি
সময় ফিরে বা অন্তত এটি ভ্রমণ
আমরা একটি ডিজিটাল নিতে যাচ্ছেন বলে মনে হচ্ছে
ছবিটি এবং এটি 100 বছর বয়সী দেখতে
আমরাও শিখতে যাচ্ছি কিভাবে
ডাউনলোড করার জন্য লিনাক্সে ফ্রি টুল ব্যবহার করুন
ইউটিউবের ভিডিওগুলি আমরাও যাচ্ছি
mp3 থেকে সরাসরি ডাউনলোড কিভাবে শিখতে
নিউজলেটার হ্যায় জেফ
কি আসছে এখানে আসছে কি
শ্রেণীতে 5 টি টিভি সংবাদ রুম আমজোন
তাদের সাইট থেকে hoverboards টানা হয়েছে
নিরাপত্তা উদ্বেগ সাইবার নিরাপত্তা
বিশেষজ্ঞরা সতর্ক করছেন যে ransomware হল
কম্পিউটারের দ্রুততম ক্রমবর্ধমান ফর্ম
অ্যানড্রয়েডের জন্য ম্যালওয়্যার ইউটিউব গেমিং পায়
আরো immersive জন্য একটি কার্ডবোর্ড মোড
জুমলা নিরাপত্তা টিম দেখেছে
শুধু একটি নতুন সংস্করণ মুক্তি
একটি জটিল দূরবর্তী জন্য জুমলা প্যাচ
কমান্ড এক্সিকিউশন দুর্বলতা বলতে চেষ্টা করুন
যে পাঁচ বার বাস্তব দ্রুত যে প্রভাবিত করে
সব সংস্করণ যতদূর 1.5 হিসাবে এবং হয়
আপনি অধীনে 16 ভাল একটি সম্ভাব্য সংশোধন
সম্মতির ডিজিটাল বয়স আপনার অর্থ হতে পারে
আর ফেসবুক বা অন্য ব্যবহার করতে পারবেন না
সোশ্যাল মিডিয়ার সাইটগুলি সম্পূর্ণভাবে জুড়ে থাকে
বিবরণ শো মধ্যে পরে আসছে হয়
এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি
সাশা নাটক অভিনয়
হিলারির রামল
এবং আপনার হোস্ট রবি ফার্গুসন
এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি আমি করছি
আপনার হোস্ট রবি ফার্গুসন আমি কেলি বহির্ভূত
আপনি কেমন আছেন শেল দেখতে বাক্সটি চমৎকার
ভাগ্যবান খারাপ হ্যাঁ ব্যস্ত আপনি রাখা হয়
ব্যস্ত আমি এই সপ্তাহে আপনার কাছ থেকে একটি কল পেয়েছিলাম
কারণ ওয়ার্ডপ্রেস 4.4 বেরিয়ে এসেছে কিভাবে
যে কাজ এখনও আমি এখনও চেষ্টা করেনি
কখনও কখনও প্রথম দিকে গ্রহণকারী হতে সুন্দর
তাই না আমরা কিছু সমস্যা দেখা যায় একটি
এখানে এবং সেখানে আমরা ওয়ার্ডপ্রেস আছে
আপগ্রেড 4.3 পয়েন্ট যা যাই হোক না কেন
4.4 এবং পুরো সিস্টেম ক্র্যাশ থাকার
ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ আমরা তাদের একটি দম্পতি ছিল
আজ কাজ এ তাই হ্যাঁ সমস্যা হল
এই বিশেষ বাগ যা পরিচিত হয়
এবং সেখানে একটি প্যাচ আছে এবং তারা হয়
চার বিন্দু চার বিন্দু এক এটি প্যাচিং
আমরা এটি যখন এটি খুঁজে পেতে অপেক্ষা করছি
আসছে কিন্তু আপনি যান এবং এটি বলছেন
আপনি সর্বশেষ এবং আপগ্রেড করতে পেয়েছেন
মহান ওয়ার্ডপ্রেস এবং এটি মহান শোনাচ্ছে
এবং সত্যিই উল্লেখ নেই অনেক আছে
এই বাগ সম্পর্কে অনলাইন যদি না জানেন
বিশেষ করে আপনি ঠিক কি জন্য তাকান
যে আপগ্রেড বাটন এবং ভাল আপনার আঘাত আঘাত
তাই হ্যাঁ হ্যাঁ পরিত্রাণ কিন্তু আপনি আপনি এ
যে পয়েন্ট আপনি আপনি বন্ধ লক আউট করছি
প্রধান ওয়েবসাইট সম্মুখের আপনি পেতে পারেন না
প্রশাসনিক প্যানেলের মধ্যে পেতে পারেন না
আপনার সমস্যার সমাধান করুন অথবা পূর্বাবস্থা এ সাইন ইন দেবে না
তাদের তাই আপনি আসলে যেতে এবং পেয়েছেন আছে
এটি ম্যানুয়ালি প্যাচ করুন যা একটি একটি বিট
বেশিরভাগ ব্যবহারকারীর জন্য ব্যথা যদি আপনার কাছে এফটিপি থাকে
সঙ্গে আর সব অ্যাক্সেস অ্যাক্সেস
ওয়ার্ডপ্রেস ব্যবহার করে আপনার প্রয়োজন নেই
তোমার ঠিক পাবে অনুমিত করছি মাত্র
তাদের ইন্টারফেস ব্যবহার করে যাতে তারা কাজ করছে
একটি ফিক্স উপর তাই চার পয়েন্ট চার জন্য ঘড়ি
যদি আপনি আপনার যে দেখতে একটি বিন্দু
ওয়ার্ডপ্রেস আপগ্রেড করার জন্য প্রস্তুত হতে প্রস্তুত
আপনি নিশ্চিত করতে পারেন আপনি FTP আছে
প্রথমে প্রবেশ করুন যাতে আপনি যদি এটি প্যাচ করতে পারেন
আপনি প্রয়োজন কিন্তু আপনি অপেক্ষা করতে পারে
চার পয়েন্ট চার পয়েন্ট পর্যন্ত যখন
তারা প্যাচ বাস্তবায়ন করে যাতে তারা
আপনার সিস্টেম থেকে আপনি লক হবে না এবং
আমি এটা সামান্য একটু কথা বলুন বিরতি
আমি স্টুডিও আজ রাতে এসেছিলেন scares
এবং পুরানো সিস্টেম আপ বহিষ্কৃত এবং আমরা করেছি
আমি সব জন্য ব্যবহার ডেমো মেশিন পেয়েছিলাম
বায়ু বিক্ষোভের উপর অনেক এবং এর
সবকিছু এবং আমি কাজ দূরে কাজ করছি
আমাদের শট পেয়েছিলাম সেট আপ পেতে
জেফ এর ক্রিসমাস ট্রি সেটআপ এবং সিস্টেম
সম্পূর্ণ বন্ধ
এবং আমি প্যানিক সামান্য মুহূর্তের মত ছিল
ওহ হ্যাঁ বিদ্যুতের সরবরাহ ঠিক আছে
এটা সত্যিই হবে যে জন্য বিক্রি
একটি শো আগে দুঃখজনক এবং আমি এটি খুললাম
আপ এবং তরল কুলিং আউট সক্রিয়
সিস্টেম সময় এবং আমি উপর evaporated ছিল
অনুমান আমি এটা বন্ধ না পর্যবেক্ষক হয়েছে
এবং আমি জানি আপনি এই সঙ্গে রাখা হবে
স্টাফ তাই আমি প্রায় বলা ব্যারি এবং আমি করেছি
ব্যারি মধ্যে যে এটি হতাশ yep
এখানে অন্টারিও কানাডা দোকানে দোকানে হবে
আপনি একটি তরল কুলিং সিস্টেম বিক্রি কিন্তু
তারা কুল্যান্ট হ্যালো আনন্দ বহন করে না
আমি এটি টাইপ করতে স্পর্শ পর্দা ব্যবহার করছি
একটি 27 ইঞ্চি স্পর্শ পর্দা মত এখানে ব্যবহার করে
যে একটি অন-স্ক্রিন কীবোর্ড টাইপ সঙ্গে
জেফের দিকে তাকিয়ে ও বলছে হে মানুষ!
আপনি থামান এবং আমাকে কিছু তরল কুল্যান্ট খুঁজে
এবং তারপর আমি কিছু পেয়েছিলাম যে আমি শুধু ছিল
কিছু কাছাকাছি লাথি এবং তাই আমি ছিল
তাই যথেষ্ট তাই তরল এর
কুল্যান্ট যে আমাদের সার্ভার শীতল যাতে আপনি যদি
এটি একটি তরল কুলিং সিস্টেম ব্যবহার করুন
প্রত্যেকবার আপনার ফায়ার এলার্ম চেক করে
হ্যাঁ আমি পরিবর্তন করছি এবং ডেলাইট সঞ্চয় এ
সময় আপনার আপনার তরল কুল্যান্ট হিসাবে চেক করুন
ভাল যে আপনি জানেন জানেন জন্য নিতে
শুধু চলমান কম্পিউটার এবং আমি এটি বন্ধ চালু
একটি মঙ্গলবারের শো পরে এবং এটি ফিরে চালু
হ্যাঁ কিন্তু এটা এত সহজ ছিল যে এটি ছিল তাই
সৌভাগ্যবশত আমি এখনও একটি সামান্য বিট আছে
স্টক এবং পরে পর্যন্ত হ্যাঁ আমি করব
কিছু অনলাইন যদিও অর্ডার কারণ আপনি
কেন আপনি জানেন না করতে পারে তাই যে
বাদাম তাই জানা প্রয়োজন এবং এখন আপনি
অনলাইন পান এবং তিন মত আছে
বিলিয়ন বিভিন্ন ধরনের কুলিং যে
আপনি হ্যাঁ কিনতে পারেন এটি ডান এক বাছাই
আপনি কি ডান এক চয়ন পেয়েছিলাম
আপনি এই শো আপনি এ খুঁজছেন করছি মনে
এই শো আগে এই একটি এক দেখতে
আমি সত্যিই এটা হতে অনুমিত ছিল কোন সত্যিই উড়ে
শেষ বার চার্জ কিন্তু আমি মনে করি এটা ওহ
ভাল থাকুন, দেখি আমি কি করতে পারি
ভালো লাগছে জিনিসগুলো আনতে হবে হ্যাঁ আমি না
জানি কি ধরনের ফ্যাকাশে OU টি আপনার প্রয়োজন
নিজের হাতে হাত তুলতে পারে আমি জিপ পছন্দ করি
প্রায় কাছাকাছি এবং আদম কিভাবে আসা হয় দেখুন
ক্যামেরার লোক এসে হাজির
হ্যাঁ আপনি ভাল রাখুন ভালো, আমি ভালোবাসি
এই দম্পতি আপনাকে দূরে দূরে দিতে
আপনি যা করতে হবে সব পেতে হয়
patreon শান্ত বিভাগ পাঁচ এবং এই হয়
নায়ক ড্রোন এবং আমরা এই আমাদের পেয়েছিলাম করেছি
আপনি পাঁচ টিভি ক্যাপ করতে যেতে পারেন দোকান /
তিনি roans প্রয়োজন সম্পর্কে আরও জানতে প্রয়োজন
তাদের কিন্তু আমরা একটি জাতি প্যাক পেয়েছিলাম যাতে
মানে আপনি এবং আমি আসলে একটি প্রতিযোগিতা করতে পারে
আরেকটি কন্ট্রোলার হ্যাঁ না
একে অপরকে হস্তক্ষেপ করা যাতে আমরা করতে পারি
বা বাড়াতে বা আপনি এক চার্জ করতে পারেন
অন্য এক উড়ন্ত এবং তারপর ফিরে সুইচ
এদিক ওদিক যাই হোক না কেন আপনি সব কাজ করতে চান
আপনারা আমাদের সমর্থন করতে প্রতিশ্রুতিবদ্ধ
জন্য শুধুমাত্র 25 সেন্ট বা প্রতি পর্বের প্রতি
patreon.com / বিভাগ 5 এবং প্রথম
যে 100 অংশগ্রহণকারী হতে যাচ্ছে
ড্র এর একটি অংশ এবং আমরা হতে যাচ্ছেন
যারা দুটি এবং অপ্রীতিকর জন্য অঙ্কন
আপনি যদি উভয় নারী হয়
বিজয়ী তারা বিভিন্ন রং আসা
তারা সেখানে নীল আছে মত একটি আছে
লাল কমলা MMM রঙ এবং তারপর আছে
কালো ওহ মাংস এবং আমার ছেলে এবং আমি আসলেই
আপনি যদি আপনি এটি একত্রিত করতে পারেন যদি আপনি
মজার জন্য শুধু আমরা স্প্রে কেনা
আমরা গ্রহণ পেইন্ট আমরা তার পৃথক্ এবং গ্রহণ
স্প্রে এটি রৌপ্য আঁকা এবং এটা হ্যাঁ
আপনি সমস্ত ধরনের স্টাফ করতে পারে এবং
এটা মজা আছে এবং এটি হ্যান্ডেল করতে সক্ষম
এর যোগ ওজন সামান্য বিট
পেইন্ট কিন্তু এত মজা এবং আছে
আমি তাদের আপনি যারা পাঠাতে ভালোবাসি চাই
patreon.com / বিভাগ 5 অংশগ্রহণ
যে আঁকা এবং আপনি যে করছেন দ্বারা
আসলে বিভাগ 5 সমর্থন
প্রযুক্তি টিভি আমাদের নেটওয়ার্ক আপনাকে দেখায়
সেখানে আমাদের সম্পর্কে আরো জানতে পারেন কিন্তু আমরা
আপনি কি জানেন আমরা এখানে ভাড়া পরিশোধ করতে পেয়েছিলাম
আমি স্টুডিও হতে হবে আমি শুধু দেওয়া
আজ ইন্টারনেট এবং আজ আমাদের বিল
ইন্টারনেট এই মাসে ছিল প্রায় 300 এটি ছিল
367 ডলার আপনি হ্যাঁ তাই এটি এর মত
মাসের মাস থেকে এটি ধরনের
কিভাবে উপর নির্ভর করে fluctuates
সম্প্রচার আমরা করি এবং আপনি জানেন কিভাবে আমি
কিছু ভেরিয়েবল আছে অনুমান
কারণ এটি সব ব্যান্ডউইথের মুখোমুখি হয় কিন্তু হ্যাঁ
আমরা পথ জুড়ে আমাদের সংকেত পাঠাতে
একটি টাওয়ার একটি সম্পর্কে একটি LTE টাওয়ার আছে
কিলোমিটার পথটি না এবং আপনি পারেন
আমাদের সামনে দরজা থেকে এটি দেখুন যাতে আমরা একটি আছে
অ্যান্টেনা একটি yagi অ্যান্টেনা সরাসরি নির্দেশিত
এ ক্ষমতা এবং এভাবে আমরা কীভাবে সক্ষম?
আপনি আজ রাতে লাইভ যাতে ব্রড সব তাই
বিভিন্ন বিল হ্যাঁ এবং আমরা মধ্যে আছেন
চ্যাট রুমে আমরা কি করতে সক্ষম?
বিক্ষোভ এবং সবকিছু মাধ্যমে
যে ইন্টারনেট সংযোগ তারা শুধু বা হয়
আমরা এখানে কিছু খুঁজে পেতে পারেন না
ব্যারির শিল্প এলাকায় ডিএসএল আছে
এবং যে এর মাধ্যমে আপনি সম্প্রচার করতে পারেন
এইগুলো
তাই সব যে বলেন আমরা মাসে পেয়েছেন করেছি
মাস বিল এবং আপনার অবদানসমূহ আপনার
সমর্থন আমাদের মাধ্যমে আমাদের সমর্থন
আমাজন নেভিগেশন সেখানে কেনাকাটা দ্বারা অংশীদার
আমাদের লিঙ্ক এবং newegg বিভিন্ন মাধ্যমে
বিভিন্ন সাইট যা সত্যিই আমাদের সাহায্য করে
এবং আমরা যে আমাদের প্রথম পেয়েছিলাম প্রশংসা
এই সপ্তাহে অ্যামাজন ইউরোপ থেকে চেক করুন
যা সত্যিই শান্ত ছিল সেখানে মানুষ আছে
কোন অধিকার থেকে হ্যাঁ কেনা তাই ডান
আপনি যান আপনি আমাদের অংশীদার মাধ্যমে যান
আমাদের ওয়েবসাইট লিঙ্ক এবং তাই আমরা আমাদের পেয়েছিলাম
প্রথম পাউন্ড চেক এবং এটি মত ছিল
দুই এবং একটি অর্ধ বার মুখ মান
এটি এখানে কানাডায় তাই যাতে ধরনের ছিল
একটি বোনাস যখন তারা জমা যখন তারা
যে এবং এটা দুই এবং একটি অর্ধ বার ছিল
কি চেক উপর তাই কি কিনতে তাই বলে
পাউন্ড সবকিছু খুব ভাল মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বাইরের
ডলার এটা আমাদের পক্ষে কাজ করে না
যদিও ভাল যদি আপনি আমাদের মধ্যে ক্রয় করছেন
ডলার যদি এটা ভালো লাগে তবে
কেউ এ্যামেজন এ কেনাকাটা করছে এটা
আমাদের কাছে আসে আমরা তা আমাদের মধ্যে জমা
কানাডীয় অ্যাকাউন্ট কিন্তু এটি মার্কিন ডলার তাই
এটা আসলে কি এর চেয়ে বেশি মূল্য
আমরা যদি কেনার চেষ্টা করতাম তার উপর পরীক্ষা করেছিলাম
আমাদের পরকীয়া তারপর যে এটি কাজ না যখন
আমাদের পক্ষ থেকে ধন্যবাদ আপনার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
এটি একটি বিশ্বের তৈরীর সমর্থন
পার্থক্য এবং এবং আমরা আপনাকে প্রশংসা করি
এটি একটি অংশ হচ্ছে যেতে
patreon.com/scishow টাই হ্যাঁ তাই কি
আমরা আলাদা না আমরা কারিগরি একটি সদস্য
সম্প্রচার নেটওয়ার্ক যদি এটি ডেক হয় এখানে
ক্যাট 5 টিভি / টিপিএন এবং এই ধরনের
ইন্টারন্যাশনাল এসোসিয়েশন অফ ইন্টারনেট
সম্প্রচারকারী cat5 টিভি / আইএআই আসলে আমি
এটি শুধু ঠিক মত acronyms ধরনের
অন্তত যে এটি ছিল সহজ হ্যাঁ এটি
পরিকল্পনা তাই আমি চিন্তা চেয়ে ভাল
ইন্টারনেট আন্তর্জাতিক চাই
ইন্টারনেট সম্প্রচারকারী শান্তির সংগঠন
/ হাঁ আমি এমনকি আপনি তৈরি করতে পারেন জানি না
ছোট ছোট আকারের মত জিনিষ আমরা
একটি ইউআরএল shortener হ্যাঁ পাঁচ ডট টিভি আছে
কখনও কখনও বিভ্রান্তিকর বিভাগ 5 হতে পারে
টিভি আমাদের ওয়েবসাইট cat5 টিভি হল আমাদের URL
সংক্ষিপ্ত
তাই ঠিক ঠান্ডা কিন্তু মানুষ মত মত ব্যবহার
বিট লি এবং জিনিস যে ছোট ছোট
urls mm-hmm অনুরূপ সম্পর্কে কিছু করা
আমাদের ট্র্যাক রাখতে সক্ষম হতে সাহায্য করে
আপনি কি জানেন যে কেউ যদি একটি লিঙ্কটি ক্লিক করেন
হ্যাঁ যে আপনি দেখতে পারেন
ক্লিক-মাধ্যমে mm-hmm তাই এটি শুধু আমাদের সাহায্য করে
যে জিনিস যে আমরা কথা বলে হেই জানা
মানুষ আসলে এটি ক্লিক করছে
এটা কাজ করে আপনি এটি করতে চান হ্যাঁ কাজ করে
একটি বয়স পুরানো ফটো কিভাবে দেখুন
হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি কি আপনার গ্রাফিক ব্যবহার করবেন?
ডিজাইনার হ্যাঁ আমার মহান আমি ব্যবহার করবে
ফটোশপ কেন আমরা প্রচুর অর্থ পেয়েছি?
শুধু একটি হাঁ চারপাশে নিক্ষেপ আমি না আমি না
আমি সত্যিই আমাদের যারা যারা করেনি জন্য না চাই
GIMP ব্যবহার করে আমি ভাল বলছি আমাকে ব্যবহার করে
তারা গেম কিছু সুপারিশ ছিল কিছু হ্যাঁ
রুম হ্যাঁ যে ঠান্ডা কি ঠিক তাই আমরা করেছি
এই সম্পর্কে কথা বলা হয় না তাই এটি একটি
আপনার জন্য ভাল সুযোগ এবং আমি
একটি থেকে আপনার ছাপ কি আলোচনা
গ্রাফিক ডিজাইনার শেলি হচ্ছে একটি
পেশাদারী গ্রাফিক ডিজাইনার যারা ব্যবহার করে
ফটোশপ ভাল আপনি সঠিক হ্যাঁ অর্থ প্রদান পেতে
তাই এটি মত মজার হ্যাঁ শব্দ
সব ঠিক আছে, হ্যাঁ, না
তাই টাকা না দিলে তুমি জানো না
আমার সেল কল কি আমি শুধু আমি কি করবেন না
সব ঠিক শিরোনাম তাই আপনার কি হয়
জিএনইউ ইমেজ ম্যানিপুলেশন ছাপ
প্রোগ্রাম জিআইএমপি হাঁ হুমম এটি ব্যবহার না
সৎ হতে কিছু সময় কিন্তু এটি বিবর্তিত
অনেকটা ওপেন সোর্স তাই পিএ খাওয়ানো
তার চমৎকার বৈশিষ্ট্যগুলির সাথে আপনি কি জানেন আমি কি
আবার চেষ্টা করে দেখুন আমরা এটি খোলা আছে
উৎস এটি বিনামূল্যে আপনি এ ডাউনলোড করতে পারেন
gimp.org এবং এটি একটি ফটো এডিটর একটি
চিত্র ম্যানিপুলেশন টুল বা স্যুট
সফ্টওয়্যার যে শুধু আপনাকে সব দেয়
কিছু কিছু করতে আপনার নখদর্পণে সরঞ্জাম
সত্যিই শান্ত জিনিস এবং অবশ্যই মাধ্যমে
আমাদের 20 সপ্তাহের জিআইএমপি প্রযুক্তির টিপস আমরা
আপনি কিভাবে যে ব্যবহার করা যাচ্ছে দেখাচ্ছে হতে যাচ্ছে
সফটওয়্যার নিখুঁত তাই আজ আমরা যাচ্ছি
এই ছবিটি নিতে আমরা একটি দৃশ্য গ্রহণ
শুধু শো আগে আপনি একটি এবং আছে
জেফ দেখি আমি তোমাকে এখানে খুঁজে পাই কিনা
আমার পর্দা আছে সেখানে আমরা সেখানে যাচ্ছি
লোকজন তাই আমি সঙ্গে যে খোলা যাচ্ছে না
GNU ইমেজ ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রাম যে
ভাল শট মত চেহারা আমরা এটি পেয়েছিলাম করেছি
এক যেখানে জেফ শেষ অধ্যায় ছিল
হ্যাঁ আমি জানি আমি স্টিল পেতে চেষ্টা করেছি
এটা সব skewed তাকান ঠিক আছে তাই এর যাক এর
প্রথম যে সব একটি ভাল ভাল ফটো আপনি
ওহে শুভকামনা রইলো আমরা কি করছি
আজ রাতে এই চতুর্থ অংশ হচ্ছে
GIMP টিপস সিরিজ আমরা 20 করছেন করছেন
পুনরাবৃত্তির প্রতিটি সঙ্গে এই তাই সপ্তাহ
আমরা আপনাকে একটি নতুন বৈশিষ্ট্য প্রদান করা হয়
কিছু কিছু শিখতে কিভাবে কিছু করতে
আজ রাতে জিইএমপি'র সাথে কৌশলগুলি
এই ফটোটি তৈরি করবো যা আমরা ঠিক করেছি
এখানে 2015 এর আগে শো এবং আমরা করছি
এটি একটি 100 বছর বয়সী মধ্যে চালু করতে যাচ্ছে
এই পেশাদারী আমি টেকনিক্যালি অনুমান
আমি একটি ওয়েব ডেভেলপার নই তাই আমি জিআইএমপি ব্যবহার করতে পারি
সব ওয়েব স্টাফ যা আমি হুমম করি তাই খাও
ওয়েব নকশা এবং যে প্রয়োজনগুলি পেতে অর্থ প্রদান
গ্রাফিক্স তাই আমি অনুমান আমি একটি পেশাদারী হয়
লোকেরা এলাকা বা এলাকার বাইরে বেরিয়ে যাক
সব ঠিক প্রথম সব আমি ব্যবহার করতে চান
এখানে এখানে আয়তক্ষেত্রাকার নির্বাচন করুন টুল
উপরে ডান কারণ আমি ফসল আউট করতে চান
কফি নির্মাতা এবং স্টাফ মত জিনিষ
যে ভালো এবং শুধু এই সুন্দর ছবি দখল
জাফ এবং শেলি এর তাই আমি এটা নির্বাচন করেছি
এবং আমি যে সরানো সক্ষম কিভাবে বিজ্ঞপ্তি
মার্কি একটু ভিন্ন ভিন্ন
ফটোশপে যে সম্পর্কে এবং আমি করতে পারি
শুধু এটা সরানো না কিন্তু আমি আমরা এই শিখতে পারেন
আপনি আসলে আকার পরিবর্তন করতে পারেন আগে
এবং যে Marky আকৃতি অনুপাত অনুপাত
পাশাপাশি আমি কেন্দ্রে যারা দুই ইন করতে চান
মার্কেস তাই যাতে আমি ডান যখন
ইমেজ ফসল ক্লিক করুন শুকরের মাংস সব সময়েই আমি ব্যবহার করি
শুধু জিজ্ঞাসা না কোয়ার্ক ব্যবহার না
আপনি থেকে একটি অক্ষর সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করছি
গভীর স্থান 9 ঠিক আছে আমরা সেখানে যাই
আমরা এটি চমৎকার এবং সহজ সরানো করেছি
এই চেহারাটি সহজ করার জন্য সহজ স্টাফ
পুরানো আপনি বিভিন্ন একটি দম্পতি জানেন
আমরা যে সব জিনিষ প্রথম করতে চান
আমি ছবিতে ডান ক্লিক করতে যাচ্ছি
এবং স্ক্রিপ্ট foo রঙ এবং বিভক্ত স্বন যান
Ed এবং Ed সঙ্গে প্রান্ত সনাক্তকরণ হিসাবে আমি অনুমান
তারা স্থান পরিমাণ স্বল্প কিন্তু আমি যাচ্ছি না
আসলে কি প্রান্ত সনাক্তকরণ ব্যবহার আমি কি
আমি চাই ডিফল্ট ব্যবহার করতে চাই
রং এখানে শুরু এবং এই কি
এই হাইলাইট হয় যাচ্ছে হয়
কমলা এবং হবে
ছায়া একটি নীল ধরনের হতে যাচ্ছে
জল রং এবং আমি ঠিক ঠিক আঘাত আঘাত
এবং এটি কি ধরনের পরিবর্তন এটি ধরনের
যে ছবির ছায়া যাতে এক উপায়
যে সত্যিই সত্যিই দ্রুত পরিবর্তন করতে পারেন
এটি কালো না ছাড়া রঙিনকরণ
এবং আপনার জন্য সাদা বাস্তব দ্রুত সামান্য টিপ
জিএনইউ ইমেজ ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রাম থেকে
একটি টোন কি তাই আমি যে বন্ধ করতে পারেন
নীল স্তর এটি তৈরি করতে যাতে আপনি দেখতে পারেন
কি শুধু নিজের দ্বারা কমলা কমলা
হ্যাঁ এবং আমি আসলে নির্বাচন করতে পারেন আমি নির্বাচন করতে পারেন
নীল স্তর এবং অপাসিটি পরিবর্তন করতে
ধরনের নীল একটি সামান্য বিট নিচে আনতে
আমি যে এটা পছন্দ এটা বেশ না এটা
কালো এবং সাদা এটি এর সম্পূর্ণ ডি
সন্তুষ্ট কিন্তু আমরা একটি এ খুঁজছেন না
কালো এবং সাদা ইমেজ কিছু আছে
যে রঙ তাই হয়তো না একটি শত
বছর বয়সী তারা যখন রঙ আউট আনা
কোডাক যখন তাদের যাদু কাজ করেন তখন আপনি
গুগল এটা সাবটাইটের পাশে 1965 আমি অনুমান করছি
না আমি শুধু আপনার গ্যাস না Lou আমি মনে করি
আমি বলতে চাই যে আমি একটি সংবাদ নিবন্ধ দেখেছি
শুধু অন্য দিন 1895 মত
আমি মনে করি না যদি একটি অপেক্ষা সময় ছিল
কিছু যে মত এটি ছিল একটি
প্রাথমিক আম আমি বলছি নামগুলি আমি ভুলে যাব
বলে তিনি সত্যিই অনুদান বা কিছু ছিল
হ্যাঁ কিন্তু তার প্রথম রঙের ফটো ছিল
এবং এটি সহজে একটি শত বছর মত ছিল
আগে আপনি কৌতুক কুমারী দেখা যায় না
তারা সঙ্গে ছবি নিতে ব্যবহৃত যেখানে জানি
একটি শিলা এবং তারা শুধু এটি স্ম্যাক মত চাই
আপনার মুখ এবং আপনার মত যে কোনও ছাপ
পেয়েছি কার্টটি কার্টুন 3 কার্টুন
মনে হয় আমি দেখেছি যে এটা দেখেছি
ঠিক আছে আসলে আমি না আমি বসতে না
নিচে এবং এটি ঘড়ি কিন্তু হাঁ যে লাগছিল
চতুর আমি রুকি তাকান তিনি আসলে এর আসলে
এই লোকেরা যাতে googling এবং যে একটি
ক্রিয়া যদি কেউ আমাকে একটি কঠিন সময় দেয়
এটা এমন এক জিনিস যা আমি করতে পারি
সেখানে এবং আমি যেমন মত সরঞ্জাম ব্যবহার করতে পারেন
desaturation তাই আমি ডান ক্লিক করুন এবং যান
রং এবং তারপর hue / saturation আমি হতে পারে
ডান কি 1861 আমি অনুযায়ী এটি মনে করি
উইকিপিডিয়া 1861 তাই আপনি আপনার বন্ধ ছিল
যদি আপনি একটি ছিল চার বছর দ্বারা বন্ধ শুধুমাত্র
একশ বছর আমি বলি আমি বললে 65 বা করেনি
9560 শেলি বলেছেন 65 সিদ্ধান্ত আমি চেষ্টা করছি
এটা খুব গুগল করতে আমরা একই করছেন
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি প্রথম রঙ দেখেছি
ছবিটি তিনটি রং পদ্ধতি দ্বারা তৈরি করা হয়েছে
জেমস ক্লার্ক ম্যাক্সওয়েল দ্বারা প্রস্তাবিত
18-55
1861 সালে টমাস সাটন হ্যালো ওয়াহ
এটি একটি সম্ভবত RGB ছিল দেখুন
হ্যাঁ তাই এটি কেউ আসলে চিত্র ছিল
যে আউট এটা আশ্চর্যজনক এবং প্রক্রিয়া
সম্পূর্ণ ভিন্ন হবে
কীভাবে তারা সত্যিই ভাল
ফটোগুলি এখানে থেকে এখানে এক পছন্দ
1903 হ্যাঁ যে অবিশ্বাস্য এটি চেহারা হয়
আজকের ভাল চেয়ে ভাল আমি 18 জন্য অর্থ
হ্যাঁ 1903 সালের জন্য হ্যাঁ এর 1903 এর
অবিশ্বাস্যভাবে আমরা হতাশ করার চেষ্টা করছি কারণ
এই সময়ে তারা যে ছিল কোন অধিকার
রঙ আমরা সম্পূর্ণরূপে আমাদের পরিবর্তন করতে হবে
টিউটোরিয়াল ধন্যবাদ জেফ যদি আপনি দেখতে চান
1861 এর নমুনাগুলি নিশ্চিত করুন যে আপনি
উইকিপিডিয়া দেখুন এবং অনুসন্ধান কি ছিল
এটি রঙিন ফটোগ্রাফির জন্য ঠিক তাই
আসুন এই desaturation দেখুন
যেখানে আমি যে সবকিছু আছে পূর্বাবস্থায় ফেরানো যাক
এতদূর শুধু আমি এবং চমৎকার এক
জিমেপ সম্পর্কেও আমি শুধু আঘাত করতে পারি
ctrl Z কন্ট্রোল Z কন্ট্রোল Z এবং ফিরে যান
সময় এবং এটা আমাকে ফিরে পদক্ষেপ নিতে হবে
ওহ হয়তো এই ক্ষেত্রে আমি মনে করি আমি অবশ্যই আবশ্যক
কিছু পয়েন্ট এ সংরক্ষিত আছে যাক এর চেক করুন
এই ঠিক desaturation আমি শুধু চাই
আমি পার্থক্য দেখানোর জন্য যদি আমি ডান
ক্লিক করুন এবং রং রং / স্যাচুরেশন আমি যেতে পারেন
যে স্যাচুরেশন দখল এবং ডান এখন আমি
মাস্টার চ্যানেলের উপর তাই আমি desaturate হিসাবে
যা স্যাচুরেশন চালু করতে হবে
ঘড়ি কি আলোকচিত্র ঘটবে
এটি প্রিভিউ মোডে রয়েছে যাতে এটি না যায়
কালো এবং সাদা এটা ঠিক ধরনের হারান এটি
এটি একটি স্নিগ্ধতা পায় এবং এটি কিছু হারায়
যে রঙ তাই এটি কালো এবং না
সাদা যাক যে ঠিক তাই আপনি পারেন
আসলে আপনি এখনও সেখানে দেখতে পারেন দেখুন
সেখানে পিঠের সামান্য বিট আমি সত্যিই ডি
এটি সম্পৃক্ত কিন্তু আপনি ধারণা সৌদি পেতে
সম্পৃক্তি একটি সম্পূর্ণ ভিন্ন
আমরা কি যা করছেন বনাম জিনিস যা হয়
ঠিক আছে আমরা একটি টুল ব্যবহার করছি কিন্তু এটি দেয়
আপনি হ্যাঁ হ্যাঁ থেকে একটি ফিল্টার পছন্দ
স্ক্রিপ্ট foo কিন্তু যে ধরনের আপনি দেয়
উপায় যে আপনি সাজানোর করতে পারে
যে alchy প্রভাব desaturation একটি
আপনার ছবির ছবিটি দেখানোর একটি দুর্দান্ত উপায়
সামান্য নরম বা দুটি যদি আপনি কিছু গ্রহণ করছেন
বিবাহ
প্রকৃতির বা কিছু পরবর্তী মত
ধাপে আমরা কিছু ধরনের একটি যোগ করতে চান
ছবির একটি crackle ধরনের এই এই এই
জিনিস নীচে বসা হয়েছে
শেষের জন্য কেউ এর ড্রয়ারের ড্রয়ারের
শত বছর ধরে এটা চলছে না
নিখুঁত হতে কিছু এটা যাচ্ছে যাচ্ছে
এটা ক্র্যাঁচকে এর কিছু গ্রান আছে আছে
এটি এবং grunge হিসাবে ব্যবহার করার জন্য একটি মহান শব্দ
আপনি আপনার অনুসন্ধান করছেন কিন্তু আপনি পারেন
এমনকি কিছু বলার মত সহজ করে তুলুন
ভাঙা প্রাচীর এবং একটি ছবি অনুসন্ধান করুন এবং
এই সব চিত্র যা করতে যাচ্ছেন
যাতে মত একটি কর্কশ প্রাচীর মত দেখতে
আমরা যেহেতু কাজ করছি তাই প্রথম কাজটি করতে চাই
আমি একটি টিভি শোতে এটি করতে চাই
এর জন্য লেবেল করার জন্য আমার ব্যবহারের অধিকারগুলি পরিবর্তন করুন
সংশোধন সঙ্গে পুনঃব্যবহার যাতে কোনও
যে ছবিগুলি আমি এখানে দেখি সেখানে যাচ্ছি
ঠিক আছে আমি ব্যবহার করার জন্য আইনত লাইসেন্স
আপনি যদি এটি ব্যবহার করতে চান তবে আপনি কি করতে চান
এই আপনার ওয়েবসাইটে বা কিছু এ সব
তাই আমরা জন্য যে কাজ করতে যাচ্ছে যে একটি খুঁজে পাবেন
আমাদের যতদূর জানি আপনি সেখানে আছেন
এটা শীতল ধরনের একটি বাদামী একটি বিট পেয়েছি
এটি কিছু যে সত্যিই সব আছে
আমরা আমরা এ পাঠাতে চাই মত racked চাই
হ্যাঁ জন্য যে ড্রয়ারের নীচে কি
আপনি আমাকে যা করতে চান তা করতে চান
যে ইমেজ ডাউনলোড কিন্তু এর শুধু যাক
এই এট্রিবিউট চেক আউট
ছবিটি ক্রিয়েটিভ কমন্স এবং লাইসেন্সপ্রাপ্ত
যেখানে লাইসেন্স এখানে কিছু অধিকার আছে
সংরক্ষিত আমি এটা সৃজনশীল এর উপর ক্লিক করব
কমন্স এন্ট্রিবিউশন 2.0 জেনেরিক
লিজ ওয়েস্টের প্রশংসা করে লিজ ওয়েস্ট
আমাদের এই ফটোটি ব্যবহার করার জন্য আমরা পারব না
সে খেয়েছে তাই আসুন যে ফটোটি ধরো
এবং GNU ইমেজ ম্যানিপুলেশন দিয়ে খুলুন
প্রোগ্রাম সূক্ষ্ম যে রং রূপান্তর
এবং তারপর ধরুন যে আমি যাচ্ছি
নিয়ন্ত্রণ সঙ্গে হাইলাইট একটি আপনি দেখতে পারেন
যে মার্কুইস চারপাশে এখন নাচ হয়
সেখানে পিঁপড়া একটি গুচ্ছ আছে এবং তারপর আমি
ctrl-c এটি আমার অনুলিপি করতে পারে
ক্লিপবোর্ডে এবং তারপর ctrl-v এটি পেস্ট করুন
এখন আমি সাথে কাজ করতে চাই না আমি করতে পারেন না
যা কিছু আমি কিছু করতে চাই না
যে স্তর সঙ্গে এখনও ঠিক আছে কারণ আপনি পাবেন
দেখুন এটি কি আসলেই একটি ফ্লোটিং
নির্বাচন তাই আমি ডান ক্লিক করুন এবং করতে চান
লেয়ারটিকে নতুন লেয়ারে এবং সেটি কি করে?
এটি যে সঙ্গে একটি নতুন স্তর তৈরি করে
ইমেজ পবিত্র আজ flattened আজ তাই এখন
আমি যেতে এবং মোড পরিবর্তন করতে যাচ্ছি
যে স্তর তাই ডিফল্ট হিসাবে আমরা সেট করতে হয়
সাধারণ
এর মানে আপনি এটি সম্পূর্ণভাবে এটি খোলা জানি
একটি পূর্ণ অস্বচ্ছতা আপনি মাধ্যমে দেখতে পারেন না
এটা তাই আমরা যে পরিবর্তন বলতে চাই
কিছু ভালো এবং আপনি সব চেষ্টা করতে পারেন
বিভিন্ন জিনিস এর শস্য নিষ্কাশন চেষ্টা করুন
যে আমাদের একটি বাস্তব কালোতা দিতে যাচ্ছে
আমি রং মত জিনিষ চেষ্টা করতে পারেন বিপরীত
যে স্তর এবং যে আমাদের একটি একটি ধরনের দেয়
তাই এখন এটি আসলে আমি কি করেছি দেখুন
আমি কি আমি এটি একটি কালো তৈরি করেছি পরিবর্তন করেছি
ইমেজ তাই আমি সাদা থেকে কালো পরিবর্তন করেছি
এবং তদ্বিপরীত যাতে আমাকে একটু দেয়
একটি ভিন্ন প্রভাব বিট এবং আমি করতে পারেন
যে অপ্রাসঙ্গিক পরিবর্তন বা স্ক্রল
এবং আমি সত্যিই পছন্দ যে এক খুঁজে পেতে
যতদূর হিসাবে crackle প্রভাব যাদুকর আমরা
অবতার ঠান্ডা মত চেহারা যাতে একটি বিট আমি
বলবে যে এটি একটি বিট গুরুতর এর যাক দেখতে
আমি কি আপনি এটি বিপর্যস্ত যাচ্ছি আপনি ফিরে হতে পারে
কিছু ছবি বেশ কাজ করবে না খুঁজে পেতে
পাশাপাশি কিছু অন্যদের যে কারণ এটি
বাস্তব বাস্তবতার একটি বাস্তব অনুভূতি নেই
এটা হতে পারে এটা ঠিক যে উপায়
প্রাচীর ধরনের একটি সামান্য বিট তাই peeled আছে তাই
এটি একটু প্রায় এটি থাকতে হবে
একটি crackle গভীরতার একটি বিট আছে
আসুন আপনার বিশ্ব অদ্ভুত grunge ব্যবহার করুন
জমিন এবং আমরা এই সব ধরণের পেতে
জিনিস তাই আপনি দেখতে পারেন হে একটি আছে
বেশ সুন্দর একটি আছে এবং যাক এর দখল করা
যে গুণ জন্য একটি ভাল এক হতে হবে
এই হ্যাঁ যাক যে একটি যেতে তাই আমি করছি
এই ছবিটি দখল করা এবং আবার এর যাক এর
এই ইমেজ জন্য এ্যাট্রিবিউট তাকান
আমরা যে ছবিগুলি খুঁজছি সেগুলি আমরা খুঁজছি
এই অধিকার ব্যবহার করার অধিকার আছে
ব্রেন্ট আপনি এটি একটি যান leme দেওয়া হবে না
ইনস্টল করার জন্য ব্রেন্ট আপনাকে ধন্যবাদ
বিভাগ 5 টিভিতে ব্যবহারের জন্য আমাদের কাছে পাওয়া যায়
মহান মানুষ হাঁ তাই আমি যাচ্ছি ঠিক আছে
GIMP সঙ্গে যে খুলুন এবং এর দখল যাক
একইভাবে ctrl a ctrl C এবং তারপরে ক্লিক করুন
এখানে এবং নিয়ন্ত্রণ V এবং তারপর স্তর 2 যান
নতুন স্তর এবং মূল এক বন্ধ
আমরা যে ছিল
সেখানে আপনি দেখতে পাবেন যে এটি চলে যায়
সেখানে বক্সের বাইরে আমি যেতে পারি
আমি বাইরে বাইরে যেতে চাইলে চারপাশে
ক্যানভাস তাই আমি পরিবর্তন করতে পারেন যে আপনি চান
আমি ভাল গুণ চেষ্টা চেষ্টা করেছি আমি পেয়েছিলাম করেছি
ভুল স্তর এখানে আমরা যারা সংখ্যাবৃদ্ধি যান
একটু একটু গাঢ় হ্যাঁ তাই আপনি দুটি
আপনি আপনার সুখী সঙ্গে স্ক্রল করতে পারেন
মানুষ হাঁ এটা একটি শীতল প্রভাব জিনিস দেয়
এবং আপনি যাচ্ছে যে এক খুঁজে পেতে পারেন
আপনার জন্য কাজ করতে কিছু না দেখতে পাবেন
কাজ এবং কিছু ফটো বিপর্যস্ত হবে
সম্পূর্ণভাবে কিন্তু আপনি একটি পাবেন পাবেন
যে sparkly, আপনার জন্য কাজ করে যাচ্ছে
শুধু চ্যাট রুম এ বলছে যে
আপনি মার্বেল হিসাবে ভাল ব্যবহার করতে পারে
কখনও কখনও যে কাজ করে অহম একটি পছন্দ না
মার্বেল ফ্লোর বা কিছু ভালো যে হ্যাঁ
এই আমাদের একটি সুন্দর শীতল প্রভাব দেওয়া হয়েছে
যে বার্ন এবং কি আমি তাদের লক্ষ্য করেছি
শেল এটি একটি খুব অন্ধকার তাই এটি আছে
আমরা গত সপ্তাহে শিখেছি যদি আমরা ctrl alt আঘাত করি
আমি এখন যে hotkey আমরা সেট আপ করেছি যে আমি
শুধু আমাদের মত মাত্রা বাড়িয়ে তুলতে পারে
ফটোশপ এবং আমি উজ্জ্বল বৃদ্ধি করতে পারেন
যে ধরনের লঘুকরণ
জমিন তাই এটি তাই আপনি না তাই আপনি
শ্যাডো ভিত্তিক তাই আমি ধরনের করতে পারেন জানি
এটা একটু দেখায় তাই একটু দেখুন
এটি যতটা ধরনের ধরনের সৌন্দর্য দেখায়
ক্র্যাকিবিলিটির মত মনে হচ্ছে কেউ কেউ তা খেয়েছেন
ওহ আমি কিছু করতে পারি আমি কিছু জাতিগত করতে পারি
এখানে লোড হচ্ছে চেহারা এটি আমরা বাসকারী ইভিল হয়
আমরা যেহেতু কাজ করি তাই চমৎকার হতে পারে
আপনি খুঁজছেন ধরনের দেখতে চমত্কার দেখায়
শীতল হাঁ কিন্তু পরবর্তী জিনিস যে একটি পুরানো
ক্যামেরা ছিল একটি চিত্র ছিল এই দিন আমরা
আমাদের ইমেজ নেভিগেশন পেয়ে না হয়েছে
কারণ লেন্স তাই নিশ্ছিদ্র এবং
যদি আপনি একটি ভাল লেন্স পেয়েছেন না আপনি না
যে কোনো ধরনের aberrations দেখতে যাচ্ছে
লেন্সের প্রান্তের কাছাকাছি কিন্তু পুরাতন
দিন আমরা যে তাই একটি দম্পতি আছে আছে
আমরা যে সব জিনিষ প্রথম করতে চাই চাই
আপনার লেন্স বৃত্তাকার তাই আমরা ব্যবহার করতে যাচ্ছেন
একটি গোল বৃত্তাকার marquee এবং আমরা যাচ্ছি
বাম দিকের শিফট কি আমরা ধরে রাখতে পারি?
এটি একটি পুরোপুরি বৃত্তাকার তাই ক্লিক করুন
বৃত্ত কারণ আমরা এটা victa না চান
আপনি এটি একটি ওভাল হতে চান না
কারণ এটি একটি ওভাল লেন্স আছে যার কাছে এটি আছে
আমি বৃত্তাকার হতে যাচ্ছি এটি ঠিক আনতে যাচ্ছে
প্রান্তের বাইরে এবং আপনি হিসাবে হিসাবে করা
সেই ছবির প্রজারা আমি তখন আছি
পালক যাচ্ছি তাই আমরা যাচ্ছি
ডান ক্লিক করুন এবং নির্বাচন করুন পালক যান এবং আমরা
এটি একটি মোটামুটি অনুপযুক্ত হতে চান
আমাদের ইমেজ আকার এটি 2,700 দ্বারা 2000 তাই
আমরা আমাদের পাখির কথা বলতে পারি
প্রায় 400 পিক্সেল এবং আপনি পরীক্ষা করতে পারেন
যে যাতে আমাদের একটি দিতে যাচ্ছে
প্রান্তে একটি feathering বিট এবং তারপর
নির্বাচন করুন তাই এখন আমরা একটি আছে পেয়েছেন
যে বৃত্তের বাইরে নির্বাচন
এবং আমি ডান যদি এখন এটি একটি পালক আছে
ক্লিক করুন এবং সম্পাদনা কপি দেখতে দৃশ্যমান শুধু দেখতে
আমি আপনাকে পেস্ট করতে যাচ্ছি এবং
তারপর আমরা একটি নতুন স্তর তৈরি কারণ আমরা
যে সম্পর্কে জানতে এবং যদি আমি বন্ধ বন্ধ
অন্যান্য স্তরগুলি এই আপনাকে দেখাতে যাচ্ছে
কি আমি শুধু ক্লিপবোর্ডে অনুলিপি তাই তাই
যে বাইরে ধরনের এবং এটি একটি আছে
সুন্দর পিষ্ট প্রান্ত তাই এটি চমৎকার
এবং নরম তাই প্রথম জিনিস আমরা করতে চান
যে পিছে প্রান্ত এর সঙ্গে যে দেওয়া যাক
আমরা একটি ব্লার সামান্য বিট তাই আমরা যাচ্ছেন
গাওশীয় ব্লার ফিল্টার যান এবং চলুন শুরু করা যাক
যে প্রায় 15 পিক্সেল সত্যিই blew আউট
ফটোর কোণগুলি যা হতে যাচ্ছে
যা কিছু ঘটতে যাচ্ছে
সেই পুরানো চিত্রগুলি এবং তারপর একই জিনিসটি একটি
আমাদের বিষয় ডান মধ্যে বৃত্ত
মধ্যম নির্বাচন পালক
আপনি সঠিক সংখ্যা সঙ্গে খেলতে পারেন
এখন নির্বাচন করুন নির্বাচন করুন এখন একটি তৈরি করা যাক
নতুন স্তর এই সময় আমরা যাচ্ছি না
আমাদের ক্লিপবোর্ডে কিছু কপি করুন এবং আমরা করছি
কালো এবং আপনি যে পূরণ করতে যাচ্ছে
যে আমি আমার চেয়ে পূর্ণ দেয় দেখতে পারেন
প্রান্তে যোগ করা এখন আমরা নিচে চালু
এর অপ্রাসঙ্গিকতা যাতে এটি স্থান
ইমেজ কেন্দ্রে ফোকাস দেয়
আমরা বাইরে একটি সুন্দর চিত্র দেখুন
ইমেজ এর যাতে সত্যিই সত্যিই একটি সত্যিই
কীভাবে তৈরি করতে হয় তা দ্রুত প্রদর্শন
আপনি এই সব সঙ্গে খেলা করতে পারেন প্রভাব
বিভিন্ন পদ্ধতি পরীক্ষা হ্যাঁ আমি
আমরা কি করছি তা আমরা শিখছি
স্তরগুলি কিভাবে ব্যবহার করবেন তার পিছনে পদ্ধতি
কিভাবে vignettes তৈরি করতে এবং কিভাবে
এই বিভিন্ন জিনিস এবং তারপর আপনি খেলা
তাদের সঙ্গে প্রায় নম্বর পরিবর্তন আপনার
উদাহরণস্বরূপ feathering অগত্যা হয় না
400 পিক্সেল হতে যাচ্ছে এটি হতে পারে 25
পিক্সেল এটা 700 এর উপর নির্ভর করে হতে পারে
আপনার ইমেজ এবং কি প্রভাব আকার
আপনি যাচ্ছেন কিন্তু যে ইচ্ছা করবে
তাই কিছু কিছু স্টার্টার পয়েন্ট আপনাকে দিতে
যে আমাদের GIMP টিপস অংশ ভাগ চারটি 20
সপ্তাহের জিআইএমপি টিপস এবং পরের সপ্তাহে আমরা আছি
আপনার জন্য অন্য একটি আছে তাই যাচ্ছে
নিশ্চিত করুন আপনি বিভাগ 5 চেক আউট
আগামী মঙ্গলবার রাতে প্রযুক্তি টিভি
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি আমি আপনার হোস্ট
রবি ফার্গুসন এবং আমি আশ্রয়স্থল করছি আমরা যাচ্ছি
সংবাদমাধ্যম ও ডান দিকে মাথা
খবর পরে আমরা দেখানো হবে
আপনি YouTube থেকে ভিডিও ডাউনলোড কিভাবে
হুম তাই নিউজরুমের চারপাশে ঘুরুন
হে জেফ লোল ওহ মঙ্গলবার ডিসেম্বর 15
2015 এবং গল্প কভার ছিল আচ্ছাদন
এই সপ্তাহে আয়োজেন hoverboards টানা হয়েছে
নিরাপত্তার মধ্যে তাদের সাইটের থেকে
উদ্বেগ আমরা গত সপ্তাহে রিপোর্ট
সাইবারসিকিউটিভ বিশেষজ্ঞরা সতর্ক করে দিচ্ছেন যে
ransomware দ্রুততম ক্রমবর্ধমান ফর্ম
কম্পিউটার ম্যালওয়্যার এবং সংখ্যা
একটি ভয়ঙ্কর পর্যায়ে বৃদ্ধি অবিরত
অ্যান্ড্রয়েড এর জন্য ইউটিউব গেমিং একটি পায়
আরো immersive জন্য কার্ডবোর্ড মোড
দেখুন এবং আপনি জুমলা আপনি চলমান হয়
অবিলম্বে জুমলা আপগ্রেড করার প্রয়োজন
নিরাপত্তা দলের একটি সমালোচনামূলক প্যাচ করেছে
দুর্বলতা যা একটি দূরবর্তী ব্যবহারকারীকে দেয়
তাদের সাইটে পূর্ণ নিয়ন্ত্রণ নিতে এবং হয়
আপনি অধীনে 16 ভাল একটি সম্ভাব্য সংশোধন
সম্মতির ডিজিটাল বয়স হতে পারে
মানে আপনি আর ফেসবুকে ব্যবহার করতে পারবেন না বা
অন্যান্য সামাজিক মিডিয়া সাইটগুলি এই গল্পগুলি
ডানদিকে আসছে না কোথাও যাবো না
অপারেশন ক্রিসমাস সন্তানের এক
মহান গল্পগুলি আমাদের সামনে উন্মোচিত হচ্ছে
জীবদ্দশায় আমরা কেবল মাত্র দেখতে পান
এই প্রকল্পের শুরু এবং এই
শিশুরা পৃথিবীকে বদলাবে
আমি জেফ পাঠ করেছি শশা জন্য ভর্তি
আমাদের এবং এখানে শীর্ষ কাহিনী আছে
বিভাগ থেকে 5 টিভি সংবাদ রুম আমজান
বিক্রি বন্ধ আছে বলে মনে হচ্ছে
যুক্তরাজ্য এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের উপর হভারবোর্ডগুলি
লন্ডন ফায়ার ব্রিগেড একটি সতর্কবাণী জারি
অক্টোবরের পর চলাচলের জন্য একটি বহনযোগ্য বোর্ড
দক্ষিণ কাজের একটি বেডরুম মধ্যে আগুন ধরা আগুন
খবর বিট অ্যামাজন অনুসন্ধান এবং করতে পারেন
শুধুমাত্র ডিভাইসের জন্য আনুষাঙ্গিক খুঁজে
এখনও বিক্রয়ের জন্য স্ট্যান্ডার্ড ট্রেডিং
সম্প্রতি সতর্ক করা হয়েছে যে চাহিদা
তাদের জন্য একটি বড় বৃদ্ধি নেতৃত্বে ছিল
সস্তা এবং বিপজ্জনক অনুকরণ যা করতে পারেন
হতে পারে এমন একটি কোম্পানী যা জালিয়াতি করে
তার পণ্য টানা swagway দিয়েছেন একটি
প্রযুক্তি সাইট বিবৃতি
আর্মস বলছে আর্মস শুধু একটি পাঠানো আউট
সব hoverboard বিক্রেতাদের যাও বিজ্ঞপ্তি
প্রদর্শন ডকুমেন্টেশন প্রদান করে যে
আপনি তালিকাভুক্ত সমস্ত hoverboards অনুবর্তী হয়
প্রযোজ্য নিরাপত্তা মান সঙ্গে এই
যুক্তরাজ্যের ডিভাইসগুলির বিক্রয় আছে
গত বছরের মধ্যে বন্ধ কিন্তু সেখানে আছে বন্ধ
নিরাপত্তার সাথে সংযুক্ত সম্পর্কে উদ্বেগ হয়েছে
তাদের কাছে সম্প্রতি তিনটি নেতৃস্থানীয় আমেরিকান
এয়ার গ্র "
ব্যাটারি একটি অবিভাজ্য অগ্নি উপস্থিত
যুক্তরাজ্যের হুমকি কর্তৃপক্ষ আটক করেছে
পোর্টে 15 হাজারেরও বেশি এবং পোর্টে
সাম্প্রতিক সপ্তাহগুলিতে বিমানবন্দর এবং এটি
পাবলিক সড়ক তাদের উপর চালনা এবং অবৈধ
ফুটপাত কিন্তু দুর্ঘটনা আছে আছে
তাদের জড়িত রাস্তায় যে
কারণ টরেন্টো ডাউন কারণ আকর্ষণীয়
আমি কাজ করছি আমি অনেক মানুষ দেখা করেছি
তাদের ব্যবহার করে এবং আমি বলতে হবে এটা সদৃশ মনে হয়
ফুটপাত উপর বিপজ্জনক বিশেষত
আপনার চারপাশের সময় শুরু এবং ত্যাগ ছেড়ে
সময় সময় মানুষ জন্য উপায়ে অংশ
হভারবোর্ড ব্যবহারকারীদের বিপজ্জনক জিনিস সাইবার
নিরাপত্তা বিশেষজ্ঞদের সতর্ক হয় যে
ransomware দ্রুততম ক্রমবর্ধমান ফর্ম
কম্পিউটার ম্যালওয়্যার এর এটি একটি দূষিত
ভাইরাস যে ব্যবহারকারী তাদের বন্ধ আউট লক
কম্পিউটার এবং ফিরে একটি ফি দাবি
তাদের ফাইল একটি প্রতিবেদন প্রকাশিত
অস্ট্রেলিয়ার সরকার বলছে সত্তর দুটো
জরিমানা ব্যবসার শতকরা
অভিজ্ঞতা 2015 সালে ransomware ঘটনা
এই সংখ্যা ছিল মাত্র 17 শতাংশ
2013 এটি জন্য একটি ক্রমবর্ধমান হুমকি এছাড়াও
মোবাইল ডিভাইসগুলির মধ্যে এটি একটি লুকানো থাকতে পারে
নপ ধুলো ভন হাঁসের সভাপতি
ইন্টারনেট নিরাপত্তা সংস্থা তাকান বলে
অধিকাংশ অংশ জন্য আমরা ransomware দেখা করেছি
ড্রাইভের মাধ্যমে এটি ডাউনলোড ডাউনলোড
একটি জনপ্রিয় অ্যাপ্লিকেশন বৃদ্ধি হতে ভান
সম্ভাবনা যে আপনি এটি উপর ক্লিক করতে হবে
এই হুমকি এড়ানো ব্যবহারকারীদের খুব হওয়া উচিত
যত্ন
তারা ইনস্টল অ্যাপ্লিকেশন সম্পর্কে পূর্ণ এবং
যেখানে তারা রিভিউ পড়তে থেকে আসা
গুগল প্লে এবং পাশ থেকে লোড হচ্ছে এড়াতে
অবিশ্বস্ত উৎস ইউটিউব গেমিং
গুগলের জিভটি উত্তর দেওয়ার চেষ্টা করছে
নতুন যোগ করে বক্ররেখা এগিয়ে রাখুন
কার্যকারিতা দ্রুত এক যেমন বৈশিষ্ট্য
শুধুমাত্র অ্যান্ড্রয়েড জন্য এখনই উপলব্ধ
এবং এটি একটি কার্ডবোর্ড মোড যেটি অনুমতি দেয়
আপনি একটি থিয়েটার সঙ্গে কোনো ভিডিও দেখতে
বড় পর্দা সেটিং টাইপ এটি বোধ করব মনে হয়
যেমন আপনি বসা এবং একটি বড় দেখছেন
পর্দা যখন গেমপ্লের রেকর্ডিং
বৈশিষ্ট্য শুধুমাত্র 2d রেকর্ডিং ডান সমর্থন করে
এখন এক যে VR পূর্ণ সঙ্গে আশা করতে পারে
360 ডিগ্রী স্টেরিওস্কোপিক 3 ডি ভিডিও হবে
ভবিষ্যতে কিছুক্ষণের মধ্যে আসুন
কেবল ইউটিউব এবং গুগল অপেক্ষা করছে না
ভার্চুয়াল সঙ্গে কি কি দেখতে কাছাকাছি
বাস্তবতা তারা জন্য সুইং করতে হবে
জঙ্গল সিকিউরিটি টিমের বেড়াটি ঠিক আছে
জুমলা এর একটি নতুন সংস্করণ প্রকাশ করেছে
একটি গুরুত্বপূর্ণ দূরবর্তী কমান্ড প্যাচ
কার্যকরী দুর্বলতা যা সমস্ত প্রভাবিত করে
1.5 থেকে 3.4 এর সংস্করণ এটি একটি
গুরুতর দুর্বলতা যা সহজেই হতে পারে
শোষিত এবং বন্য ইতিমধ্যে যদি
আপনি আপডেট করতে হবে জুমলা ব্যবহার করছেন
এটি এখনই যদি আপনি একটি পুরানো ব্যবহার করছেন
যেমন জুমলা এর অসমর্থিত সংস্করণ
1.5 বা 2.5 আপনি গরম প্রয়োগ করতে হবে
আপনি যা করতে পারেন দ্বারা সংশোধন করতে পারেন
docs joomla org এবং hotfix eol লিখুন
এই সপ্তাহের শেষে অনুসন্ধানে
এটা কোন ইউরোপীয় জন্য অবৈধ হতে পারে
ফেসবুকে ব্যবহার করার জন্য বাচ্চা 16
স্ন্যাপচ্যাট বা কোনও মেসেজিং সেবা
তাদের প্রকাশের অনুমতি ছাড়া
বাবা কিছু যে অনুযায়ী কিছু
ব্যাখ্যা এর ফলাফল হবে
একটি অস্পষ্ট কমিটি দ্বারা ভোট দিতে
13 থেকে সম্মতির ডিজিটাল বয়স বাড়াতে
16 মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে একটি আইন বলা হয়
শিশুদের অনলাইন গোপনীয়তা সুরক্ষা
আইনের জন্য অতিরিক্ত অনলাইন সুরক্ষা প্রদান করে
13 বছরের কম বয়সী শিশুদের এবং ইউরোপে একটি আছে
অনুরূপ নীতি যা কেন এর পছন্দ
ফেসবুকে শিশুদের মঞ্জুরিপ্রাপ্ত নয় করেছে
যতক্ষণ না তারা এখন তেরো হয়ে উঠছে
ইউরোপীয় পার্লামেন্ট নাগরিক স্বাধীনতা
এবং ঘরোয়া কমিটি হয়
একটি পরিবর্তন বিবেচনা করে যা বিরোধিতা
উভয় সামাজিক মিডিয়া সংস্থাগুলি এবং অনেক
শিশু সুরক্ষা বিশেষজ্ঞদের একটি শেষ মিনিট
ইউরোপ এর তথ্য সুরক্ষা সংশোধন
প্রবিধান এই প্রসেসিং বলছে
বয়স নীচে একটি শিশুর ব্যক্তিগত তথ্য
16 বছরের মধ্যে কেবল তখনই আইনী হওয়া উচিত
এই ধরনের সম্মতি দেওয়া হয় যে পরিমাণে
বা পিতামাতার ধারক দ্বারা অনুমোদিত
দায়িত্ব বা শিশুর উপর
অন্য শব্দগুলো
যে সংস্থাগুলির সঙ্গে কেউ মোকাবেলা করতে চান
16 এর নিচে আমরা নিশ্চিত করতে হবে যে তারা
মায়ের এবং বাবা এর অনুমতি পেতে প্রথম যে
বিভিন্ন অনলাইন নিরাপত্তা অনুযায়ী
বিশেষজ্ঞরা আরও সন্তানসন্ততি করবেন
অরক্ষিত একটি খোলা চিঠি কম না
কমিটি যে তারা পরিবর্তন যে লিখুন
বয়সের সীমা তরুণদের থেকে বঞ্চিত করবে
শিক্ষা এবং সামাজিক সুযোগের
বেশ কয়েকটি উপায়ের মধ্যে কোনটিই প্রদান করবে না
আরো এবং সম্ভবত এমনকি কম সুরক্ষা
অন্যেরা সোশ্যাল মিডিয়ার প্রতিবাদ করেছেন
অস্থিরতা জন্য একটি অত্যাবশ্যক জীবনযাত্রার প্রদান
তের এবং ঝুঁকি তারা যে তারা
অনুভব করতে পারবে না অনলাইন এবং যেতে সক্ষম হবে
সাহায্যের জন্য dr অনুসন্ধান করুন রাহেল রাহেল
কনসালটেন্সি বিশ্বাস থেকে o'connell
মূল্যায়ন সুপারিশ বরং পরিবর্তে
অধীন -16 অ্যাক্সেস সম্পূর্ণ সামাজিক অ্যাক্সেস
মিডিয়া কোম্পানি সহজে হতে পারে
তাদের সনাক্ত এবং থামাতে উপায় উদ্ভাবন
তাদের উপর নজর রাখছে তিনি বলেন সোশ্যাল মিডিয়া
সংস্থাগুলি অ্যাক্সেস অফার দিতে পারে
প্রিভিশন ছাড়া 16-এর ব্যক্তিগত
ডেটা অর্থাত
একটি অল্প বয়স্ক ব্যক্তির Psychographic প্রোফাইল
এবং তৃতীয় পক্ষ পর্যন্ত এটি বিক্রি পর্যন্ত
তারা মাতাপিতা থেকে অনুমতি পেতে এবং
তরুণ ব্যক্তি এমনকি এখনও অনেক বড়
মার্কিন প্রযুক্তি কোম্পানি একটি চালু করেছে
ক্ষিপ্ত তদবির বন্ধ করতে প্রচেষ্টা
সংশোধনী বড় ধন্যবাদ এই পাস করা হচ্ছে
garbey এবং রায় W জন্য ন্যাশ করতে সপ্তাহে আমাদের
এবং দর্শকদের জন্য আমাদের সম্প্রদায়ের
যদি আপনি একটি পাওয়া যায় আমাদের কাছে গল্প জমা
নতুন গল্পটি আপনি এটি মত দেখতে চাই
আমাদের সংবাদমাধ্যমের কাছে এটি পাঠাতে হবে
আপনার সমস্ত প্রযুক্তি খবর জন্য শ্রেণী 5 টিভি
একটি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাত সঙ্গে ভ্রমণ
শ্রেণীভুক্ত 5 নিউজউইম এ টিভি সংবাদ রুম
ক্যাটাগরি 5 টিভি বিভাগের জন্য 5 টিভি খবর
রুম আমি জেফ পশ্চিম এবং জন্য ভর্তি
সাশা টমেটো ধন্যবাদ জেফ এটা
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি আমি আপনার হোস্ট
রবি ফার্গুসন হাই আমি Shelly হেই Shelly
হে হে হে জেফ বা হে হে হে আদম
এ বাড়িতে আপনার জন্য ধন্যবাদ টিউনিং জন্য ধন্যবাদ
আজ রাতে আমরা একটি বিষয় স্পর্শ করতে যাচ্ছি
যে কিছু বলতে হবে কি একটি ধূসর হয়
এলাকাটি আমরা এটা ব্যাখ্যা করার চেষ্টা করছি
হুম বা আপনি এটি একটি পেশাদারী যখন এটি
আমাদের প্রথম অবৈধ ডাউনলোডের জন্য আসে
আমাদের সমস্ত অবস্থান আমরা সমর্থন করি না
জলদস্যুতা বা অবৈধ ডাউনলোড
বিষয়বস্তু ধরনের
যাই হোক এখানে 5 টি ক্যাটাগরিতে আছে
কখনও কখনও আমরা যদিও আছেন উদাহরণস্বরূপ
ন্যায্য ব্যবহারের মাধ্যমে বা শুধু মাধ্যমে
উদাহরণস্বরূপ উপকারীতা প্রয়োজন
যে আপনি একটি ডেটা পরিকল্পনা সমীপবর্তী হয়
সীমাবদ্ধতা বা হয়তো আপনি সক্ষম হতে হবে
আপনার ফোনে কিছু দেখতে কিন্তু
আপনি কুটির যাও যাচ্ছে এবং এটি এর
আপনি শুধু একটি ভাগ্য খরচ যাচ্ছে
ব্যান্ডউইথ যদি আপনি ব্যবহার করা হয়ে থাকে
ঠিক আছে হ্যাঁ ইন্টারনেটে তাই
কখনও কখনও সেখানে আছে কারণ আছে
আপনার কাছ থেকে কিছু ডাউনলোড খুব তাই এর এর যাক
এটি legalities তাকান এটা আইনি
এটা কি অবৈধ হুমকি আমরা কাজ করতে পারি?
আমি মনে করি পয়েন্ট দুটি মাধ্যমে
গুগল মালিকানাধীন কি সত্যিই এটি উষ্ণ
ইউটিউব এবং তারা দ্বারা টাকা উপার্জন
বিজ্ঞাপন যা প্রদর্শিত হয়
ইউটিউব ওয়েবসাইট এটি আপনার জন্য বিনামূল্যে
YouTube এ সামগ্রী দেখুন তাই এটি হওয়া উচিত
বিনামূল্যে আপনি কি জানেন না যারা কি না
সেই বিজ্ঞাপনগুলি আপনার পক্ষে সক্ষম হতে পারে
বিনামূল্যে জন্য এটি দেখার জন্য এর মাধ্যমে কাজ চলুন
আমি ধরনের কিছু পয়েন্ট সমার্থক করেছি
এখানে এবং এর ঠিক ধরনের যেতে হবে
শুধু আপনার রেকর্ডের জন্য এবং এবং আবার আমি
বলতে চান যে আমরা সত্য নয়
আমরা কোনও জলদস্যুতা প্রচার করছি না
এখানে কিন্তু আমরা আপনি দেখাতে কিভাবে করতে যাচ্ছি
ইউটিউবে ভিডিও mp3 কন্টেন্ট ডাউনলোড করুন
যে প্রদর্শনের অভিপ্রায় সঙ্গে
বিনামূল্যে লিনাক্স সরঞ্জাম মাধ্যমে সম্ভব কিন্তু
এছাড়াও আপনি যেখানে যেখানে ক্ষেত্রে আছে
বৈধভাবে আইনগতভাবে নিজের মালিকানাধীন
কপি বা ভিডিও কপি ডাউনলোড
এবং কখনও কখনও যে শুধুমাত্র একমাত্র উপায়
এটি তাই ডাউনলোড ভিডিও এটি
যে সমস্যা সঙ্গে এটি অফলাইন দেখুন
তারপর গুগল এবং মানুষ যে হয়
যে ভিডিও বিতরণ করা যাবে না
টাকা যখন আপনি এটি mm-hmm দেখুন আপনি যদি
আপনি যেভাবে জানেন এমনভাবে এটি ডাউনলোড করুন
আপনি এটি আপনার পর্দায় এটি আপ আনা করেছি
কাছাকাছি ক্লিকের উদ্ভব হয়েছে
বিজ্ঞাপন এবং যাতে বিজ্ঞাপন আছে
আপনি যদি এটি 10 দ্বারা পরিবেশন করা হয়
হ্যাঁ 30 বার আপনি তারপর জানেন তারপর বারবার
এটা ঠিক হতে পারে যে ঠিক হতে পারে
ঠিক নেই
অবশ্যই Google আপনাকে চায় না
তাদের বিজ্ঞাপনের লোকেদের মতই সন্দিহান
উদাহরণস্বরূপ আমাদের এমন বিষয়বস্তু তৈরি করুন যা আমরা তৈরি করি
আপনি চান নিছক sidestep না
বিজ্ঞাপন কারণ যে আমরা কীভাবে এর
অর্থ যে আমরা যাতে প্রয়োজন
YouTube এ ভিডিও সরবরাহ করুন এবং এটি একটি
আমাদের মাস মাসের গুরুত্বপূর্ণ অংশ
পাশাপাশি যারা Yep গুগল বিজ্ঞাপন তাই যদি
আপনি যদি এই পদ্ধতি ব্যবহার করছেন আপনি যদি
তারপর বিজ্ঞাপন এর কাছাকাছি পেতে হলে
সম্ভবত আপনি ঠিক জানেন না অবৈধ
কারণ এটা পাশের বেআইনী নয়
ধাপে বিজ্ঞাপন এটি শুধু একটি এর আরো
এই ধরণের আঘাতগুলি কি আঘাত করে?
যারা বিনামূল্যে কন্টেন্ট প্রদান করা হয়
এবং আমি এখন বুঝতে পারি যে আপনি পারেন
প্রকৃতপক্ষে ইউটিউবের মতো কাজটি অবশ্যই নিশ্চিত
যদি আপনি একটি সম্প্রচারকারী এবং আপনি এবং
আপনি ভাল করছেন এবং আপনি অনেক পেতে
তারপর দেখুন আপনি যে পূর্ণ করতে পারেন হ্যাঁ
সময় এটা যে হিসাবে সহজ কিন্তু যদি
সবাই ধাপে ধাপে এগিয়ে গেলো
যেখানে রেড ঈশ্বর হ্যাঁ আপনি না হবে
তাই কন্টেন্ট প্রদান করতে পারবেন যাতে
সেখানে বিবেচনা করার জন্য কিছু জিনিস আছে
সেখানে আমি কেবল তারের টিভি দেখছি
উদাহরণ এবং একটি বাণিজ্যিক আসে
আমার আসনটা আমার কাছে নেই
দূরে দূরে যেতে এবং একটি চা পেতে যেতে পারেন এবং তারপর
ফিরে আসুন এবং বিজ্ঞাপনগুলি বসুন
ওহে আছে এখানে বেআইনী কিছুই নেই
যে এবং অনুরূপভাবে কিছুই আছে
সত্যিই আপনি বিজ্ঞাপন ঘড়ি আছে ঠেলাঠেলি
কিন্তু এটি যদি বিষয়বস্তু প্রদানকারীদের ব্যাথা করে তবে
আপনি যে ভাবে তাদের সমর্থন করবেন না এবং আমি
তারা বিজ্ঞাপন আছে তাদের সেরা চেষ্টা মনে
যে ধরনের কি বিষয় সম্পর্কিত
তারা কোনভাবে হ্যাঁ নিয়ে আলোচনা করছে
একেবারে এবং যে পুরো অংশ
সিস্টেম হিসাবে এটি ধরনের ট্র্যাক রাখে
যেখানে আপনি কি জন্য অনুসন্ধান করছেন
আপনি কি অপছন্দ পছন্দ করেন এবং তারপর এটি চেষ্টা করে
আপনার সাথে প্রাসঙ্গিক বিজ্ঞাপন পরিবেশন করা
যে আপনি কাজ করে জানেন পক্ষে পক্ষে জানেন
বিজ্ঞাপনদাতার এটি জন্য কাজ করে
সামগ্রী প্রদানকারী কারণ তারা
বিজ্ঞাপনগুলি আপলোড করা যা প্রাসঙ্গিক
তাদের দর্শকদের এবং এটি আপনার জন্য কাজ করে
কারণ আপনি খুব ভাল যে এটি পেতে পারেন
হেই আমি একটি নতুন ওয়েব হোস্ট খুঁজছেন ছিল এবং
হঠাৎ এই মহান ওয়েব জন্য একটি বিজ্ঞাপন পেয়েছিলাম
হোস্ট এবং আমি ক্লিক করা এবং আমি পেয়েছিলাম এবং এটি এর
একটি মহান চুক্তি বা আপনার উপর পেয়েছেন কিছু
একটি ডিসকাউন্ট কারণ
একটি প্রাসঙ্গিক লক্ষ্য বিজ্ঞাপন তাই ছিল তাই
যে একটি শীতল জিনিস একটি ধরনের এটা হয়
বেআইনী কি আপনার মতামত আমরা কি
কোনও প্রসিকিউশন নয় এমন প্রসিকিউশন নয়
আইনি পরামর্শদাতা আমি এটি উপর পড়া ছিল
এবং এটা বলে এটা আপনার জন্য বেআইনী নয়
ব্যক্তিগত ব্যবহার কিন্তু এর অর্থ কি?
শুধু কুটির বা ড্রাইভে চালানোর মত
কোন ক্রু মাছি পুনরুজ্জীবিত নেই
সত্যিই এলাকা হ্যাঁ আপনি এটি পুনরায় বিক্রয় করতে পারেন না
কিছু যে বন্ধ মুনাফা করতে পারবেন না পারেন
যে আপনি পেয়েছেন এবং আমি মনে করি কি
এটা ঠিক ডাউনলোড ডাউনলোড করতে ফোঁড়া
ইউটিউবে বন্ধের শর্তাবলী লঙ্ঘন করে
ঠিক আছে ব্যবহার করুন এবং আমরা একটি সামান্য বিট দেখতে পাবেন
তাদের ব্যবহারের শর্তাবলী কিন্তু এটি না
অগত্যা অবৈধভাবে অবৈধ হয়ে যায়
তবে যদি আপনি যা ডাউনলোড করছেন তা হল
লিখিত উপাদান অনুলিপি যাতে একটি সিনেমা যে
ইউটিউবে পোস্ট করা হয়েছে এবং তারপর আপনি
যান এবং ডাউনলোড করুন এটি দুটি অবৈধ
যে জিনিষ এখন অবৈধ একটি সম্পূর্ণ গুচ্ছ
কর্ম এখানে সঠিক বা সঙ্গীত ঘটছে
আপনি ডাউনলোড একটি ভাল উদাহরণ
সর্বশেষ VEVO ভিডিও ভাল যে বেশ ভাল
সম্ভবত অবৈধ কারণ ইউটিউব
এটা অবৈধ কারণ কিন্তু কপিরাইট
আইন কোন কপি লিখিত উপাদান যে না বলে
তারা এটি আপ রাখে যাতে আপনি দেখতে পারেন
এটি বিনামূল্যে জন্য কিন্তু এটি বিজ্ঞাপন দ্বারা সমর্থিত
যদি আপনি এটি ডাউনলোড করেন তাহলে এটি অবৈধ
ঠিক আছে এটি যেখানে এটি ভিন্ন হয়
যেখানে বিষয়বস্তু প্রদানকারী বিশেষভাবে
এমএমএম-হ্মম বলছেন আপনি এই জন্য বিনামূল্যে পেতে পারেন
আপনি এই OK বিভাগ 5 নিতে পারেন
প্রযুক্তি টিভি আমরা অধীনে লাইসেন্সপ্রাপ্ত করছি
ক্রিয়েটিভ কমন্স এন্ট্রিবিউট 2.5 কানাডা
আপনি যদি আমাদের শো ডাউনলোড করুন বিনামূল্যে ঠিক আছে
আপনি তা করতে পারে আমাদের আরএসএস ফিড মাধ্যমে
এবং আমাদের ওয়েবসাইট যান এবং আমি অনুমান
টেকনিক্যালি আপনি ইউটিউবে মাধ্যমে যেতে পারে
যে যদি আপনার উপায় আইনানুগ ছিল কারণ
আমরা কপিরাইট ত্যাগ করেছি এবং বলেছি
ঠিক আছে হ্যাঁ এটা এখনও এর লিখিত আছে অনুলিপি
এখনও আমাদের মালিকানাধীন মালিকানা কিন্তু আমরা দিতে হবে
এটি বিনামূল্যে জন্য আপনি এটি ডাউনলোড করতে পারেন
আপনি এটি ভাগ করতে পারেন কিন্তু এটি বিক্রি করবেন না
কারণ তারপর আপনি মধ্যে করছি
বাণিজ্যিক ব্যবহার এবং যদি আপনি এটি বিক্রি তারপর
আমরা একটি কমিশন পেতে পাওয়া উচিত
সেখানে যে যেমন সহজ হিসাবে এটি যদি হয়
কপিরাইট ধারক বলেছেন হ্যাঁ আপনি পারেন
এটি বিনামূল্যে জন্য এবং এটি লিখিত আছে
এটা কি আমার মনে হয় চেষ্টা করছে
একটি বড় দ্বারা সেখানে একটি বিনামূল্যে ভিডিও
সেলিব্রিটি ওহ আমি উদাহরণস্বরূপ um মনে করি
টেলর সুইফ্ট সে একটি ভিডিও দেওয়া এবং
তিনি যে পেয়েছেন জন্য অন্যান্য নবী
যে ভিডিও থেকে কিছু দিকে যাচ্ছে
অন্যথায় আপনি তারপর থেকে চুরি করছি
দাতব্য আমি জানি না যে জিনিস
ভাল আমি কোন সঙ্গীত ভিডিও মনে করি আমি হবে
মনে হয় অনুলিপি লিখিত আছে কিন্তু তারপর আছে
ইন্ডি ব্যান্ড ঠিক আছে এটি একটি উদাহরণ হতে হবে
ওহ হ্যাঁ আমি শুধু আমার সঙ্গীত আউট পেতে চান
সেখানে আমি কাউকে পছন্দ করি না
এটা ডাউনলোড করে আমি তাদের হতে চান
এটা শোনার কারণ আমি তাদের চান
হয়তো যান এবং আমার সিডি কিনতে না ঠিক আছে না
বিজ্ঞাপন রাজস্ব একটি সম্পূর্ণ অনেক পেতে
কিন্তু যে এটি একটি ভিন্ন কেস
বড় বড় টেলার সুইফট আমি স্বাগত জানাই না
তার বলছে হাঁ এগিয়ে যান এবং দেখুন
আমার গানগুলি নিখুঁত মুক্ত আমি ডাউনলোড ছিল
শুধু এটি ব্যবহার বা ধরনের ভাবছি
কাজ করে আমি মনে করি আপনি যদি জানেন তাহলে
এটা আমি একটি ভাল উদাহরণ মনে ক্ষেত্রে এর
যেখানে এটি অনুমোদন করা হয় যেখানে এটি অনুমোদিত হয়
যখন এটি ক্রিয়েটিভ কমন্স লাইসেন্স ঠিক আছে
যখন এটি একটি সেমিনার একটি ভিডিও যে আছে
একটি ক্রিয়েটিভ কমন্স অধীনে লাইসেন্স করা হয়েছে
লাইসেন্স বা লাইসেন্সের যে শৈলী বা
হয়তো আপনি অন্য ভিডিও জানেন
পডকাস্ট যে আপনি ভোগ যে হয়তো তারা
এই ভাবে বিতরণ করা হয় তাই আপনি আছে
এটি পিছনে লাইসেন্সিং একটি চেহারা পেয়েছেন
জানি হোক বা না হোক অবৈধ কারণ
এটি ডাউনলোড করার জন্য এটি সত্যিই অবৈধ নয়
আপনি যদি ডাউনলোড করে থাকেন তবে তা কি
অর্থে তাই ব্যবহারের শর্তাবলী তাকান
এখানে এখানে ইউটিউব পাঁচটি পয়েন্ট এক
ব্যবহারের জন্য শর্তাবলী ভাল জন্য বিভাগ
গুগল ইউটিউব ইউটিউব এভাবে অনুদান
যে আপনি অ্যাক্সেস এবং ব্যবহার করার অনুমতি
নিম্নলিখিত পরিষেবার সেবা
প্রকাশ শর্ত এবং যে আপনি সম্মত
যে আপনার ব্যর্থতা কোনও মেনে চলে
এই অবস্থার একটি গঠন করা হবে
আপনার অংশ এই শর্তাবলী লঙ্ঘন আপনি
কোনো মাধ্যমে বিষয়বস্তু অ্যাক্সেস না সম্মত হন
প্রযুক্তি বা ভিডিও ব্যতীত অন্য অর্থ
ওয়েবসাইট নিজেই প্লেব্যাক পৃষ্ঠা
YouTube প্লেয়ার বা YouTube হিসাবে অন্য উপায়
এই জন্য স্পষ্টভাবে মনোনীত হতে পারে
উদ্দেশ্য তাই তারা স্পষ্টভাবে বলছে
আপনি আমাদের ওয়েবসাইট ব্যবহার করা অনুমিত করছি
আমাদের সরঞ্জামগুলি আপনি ব্যবহার করার অনুমতি নেই
তৃতীয় পক্ষের হাতিয়ারগুলি এই জন্য দেখুন
ব্যবহারের শর্তাবলী এটি অবৈধ না কিন্তু
আপনি ঠিক বলেছেন আমি ইউটিউব ব্যবহার করছি
এবং
এবং আমি ভিন্নভাবে কিছু যদি না
তারপর আমি ব্যবহারের শর্তাবলী ভঙ্গ করছি
সরল এবং সহজ এটি বেশ কালো এবং
সাদা যদিও বৈধতা পর্যন্ত
শব্দ রাষ্ট্র আপনি অনুলিপি করা হবে না যায়
বিতরণ ট্রান্সমিট ব্রডকাস্ট পুনরূদ্ধার
বিক্রয় লাইসেন্স প্রদর্শন বা অন্যথায়
অন্য যে কোন সামগ্রী ব্যবহারের জন্য ব্যবহার করুন
পূর্বে লিখিত ছাড়া উদ্দেশ্য
ইউটিউবের অনুমতি বা সংশ্লিষ্ট
বিষয়বস্তু লাইসেন্সকারী তাই এখন আমরা করছি
যে কপিরাইট সমস্যা মধ্যে এটি পেতে একটি এটি
সম্পূর্ণ ভিন্ন সমস্যা এবং যদি আপনার আছে
অধিকার নিচে তারপর যে যেখানে এটি
এটি একটি ধূসর এলাকা হতে বিভ্রান্তি পায়
তাই আমরা এটি খুঁজছেন তাই কি সম্ভব
আজ রাতে আমরা কিভাবে আপনাকে দেখাতে যাচ্ছেন
ইউটিউব ভিডিও ডাউনলোড করতে লিনাক্স ব্যবহার
এবং যে দৃষ্টিকোণ থেকে আবার
হ্যাঁ আমরা আপনাকে দেখাতে চাই যে এটি এর
সম্ভব না আমরা পাইরেসি সমর্থন করি না
আপনি এই জন্য কোনটি ব্যবহার করবেন না জানি না
আপনার কাছে ভিডিওটির অধিকার আছে
জরিমানা না হলে আমি চাইব যে আপনি
যে কৌশল ব্যবহার থেকে বিরত
আমরা এখানে আপনাকে দেখাতে যাচ্ছি তাই আমি করেছি
ইনস্টল ডেবিয়ান এটি লিনাক্স একটি ফর্ম
এটি আপনার জন্য একেবারে বিনামূল্যে উপলব্ধ
debian dot-com আমি বিশ্বাস করি তারা এর যাক এর যাক
reoroutes torg এ নিশ্চিত ডেবিয়ান ডায়ান
তাই debian একটি এবং দরজা একটি বিনামূল্যে পায়
লিনাক্স ডিস্ট্রিবিউশন এবং আপনি ইনস্টল করতে পারেন
এটি শুধু একটি বেয়ার হাড় ধরনের সার্ভার
ওএস এবং আমরা ধরনের আছে যে ঢেকে আছে
অতীত হিসাবে ভাল তাই আমি যে ইনস্টল করেছি
আমার কম্পিউটারে তাই আমি একটি সুন্দর আছে
বেয়ার হাড় লিনাক্স সিস্টেম এখানে এবং কি
আমি আসলে কি করতে যাচ্ছি আমি আসলে একটি আছে
আমার অন্য কম্পিউটারে নেটওয়ার্ক ভাগ এখানে
যাতে সুপার ব্যবহারকারীর মধ্যে এটি পরিবর্তন করতে দেয়
su এবং তারপর আমি যে ভাগ অধিকার অ্যাক্সেস করতে পারেন
তাই আমার ভাগ ঠিক আছে যে আমাকে অনুমতি দেয়
আমার ভার্চুয়াল মধ্যে ফাইল শেয়ার করতে
মেশিন ডেবিয়ান মেশিন এবং আমার প্রকৃত
কম্পিউটার তাই আমরা চাই যে টুল
আমি ইতিমধ্যে এটা আছে কিনা নিশ্চিত না ইনস্টল করুন
এখানে আমি রুট করছি তাই আপনি দেখতে পাবেন যে আমি
বর্তমানে su ব্যবহার করে রুট হিসাবে লগ ইন
আমি অ্যাপ্লিকেশন যেতে পারেন
যে আপডেট এবং যে আমার দখল যাচ্ছে
সংগ্রহস্থলের তথ্য নতুন তালিকা
সমস্ত বিভিন্ন প্রোগ্রাম যা আপনি করতে পারেন
ডেবিয়ান এ ইনস্টল করুন এবং তারপর আমরা কেবল
একটি বিনামূল্যে প্রোগ্রাম ইনস্টল করা প্রয়োজন যে এর
আমাদের এই কারণ আমি করতে চান যাক যাচ্ছে
দেখান কিভাবে এটি করতে হয় কারণ সেখানে আছে
অনেকগুলি ব্রাউজার প্লাগ ইন আছে
সেখানে অনেক প্রোগ্রাম আছে যে হবে
আপনি এই করতে যদিও তারা এটি করতে অনুমতি দেয়
ভাল ম্যালওয়্যার অ্যাডওয়্যারের সাথে জড়িত
কখনও কখনও ভাইরাস কারণ তারা আছেন
আপনি যে চান হেই এ খেলছেন
বিনামূল্যে জন্য কিছু তাই করতে দিন
আমরা কি করতে যাচ্ছি তা অনিরাপদ
ইউটিউব ড্যাশ ডিএল এবং এটি ইনস্টল করুন
এটা আমাকে বলে যে আমি ইতিমধ্যে ইনস্টল করেছি
এটা আমার সিস্টেমে যাতে ভাল যদি আপনি
ইতিমধ্যে এটি এটি দখল করব এটি ইনস্টল না
সব প্যাকেজ এবং আপনি শুধু হ্যাঁ বলুন
এবং এটি যে আপনার ইনস্টল করা হবে
কম্পিউটার তাই superuser হিসাবে তাই আমি ইতিমধ্যে আছে
আমি ইতিমধ্যে su তারপর যে সব আমি টাইপ
ইউটিউব ডি ড্যাশ ডিল ইনস্টল করুন
ঠিক আছে আপনি এটি জন্য প্রস্তুত এটি হয়
আমি কি ধরনের ইউটিউবে ভিডিও পেয়েছি?
যে আমি সেখানে স্থাপন যা আমরা
স্পষ্টত আমরা আমাদের অধিকার আছে কিন্তু
আমরা যে আপনি জানেন যে waiving করছি করছি
যে কেউ চায় যে এটি ঠিক করতে পারেন এছাড়াও করতে পারেন
আপনি এটি করতে আমি হ্যাঁ এবং এটি চমত্কার এর
স্পষ্ট যে আমি এটি তৈরি করেছি আপনি না করছি
সেখানে পেশাদার videographer এটি করতে পারেন না
যে সব অধিকার তুলনায় অনেক পরিষ্কার হতে হবে
তাই এই সাথে ঠিক এই ভিডিওটি ডাউনলোড করুন
বিশেষ ভিডিও এটি আমাদের থিম পেয়েছে
সঙ্গীত এবং তাই এবং তাই এগিয়ে লাফানো যাক
ডেবিয়ান ফিরে তিড়িং লাফ এবং আমরা কি আপনি চান
ইউটিউব ড্যাশ ডিএল কারণ আমরা করেছি
ইতিমধ্যে ইনস্টল এবং আমরা যাচ্ছি
https কলোন স্ল্যাশ স্ল্যাশ www যেতে
ইউটিউব যেখানে এটি সক্ষম করতে সাহায্য করে
বেশ দ্রুত টাইপ করুন বা আপনি যদি পেস্ট করতে পারেন
এটি আপনার ক্লিপবোর্ড / নজরদারি দেখুন
এটা শুধু সেই ভিডিওর URL
সাতটি WS ঠিক আছে যাতে একই URL হয়
যে আমার ব্রাউজার এখন এবং হিসাবে হিসাবে
শীঘ্রই হিসাবে আমি লিখুন আঘাত
ইউটিউব-ডিএল ভিডিওটি দখল করতে যাচ্ছে
আমার কম্পিউটারে এটি ডাউনলোড করুন
বর্তমান ফোল্ডার যাই হোক না কেন বর্তমান
তাই এখন যদি আমি ফিরে যে ফোল্ডার যে যান যে
আমি খোলা ছিল যে ভিডিও দেখতে হয়
এখন ভিএলসির মধ্যে খেলছে তাই হ্যাঁ
এটি সেরা মানের বলে বিবেচিত
যদি আমি ডান ক্লিক করুন এবং যান
তথ্য আমরা কোডেক দেখতে 1280 দ্বারা হয়
720 তবে আমি ইউটিউবতে ফিরে যাই
ভিডিও আসলে পাওয়া যায় যে দেখুন
1080p মধ্যে তাই কেন এটি শুধুমাত্র আমাকে দেওয়া হয়
720p ফাইল যাতে আমরা যেখানে মধ্যে পেতে
কিছু কিছু সামান্য পরিশীলিত আমরা
আমরা এখানে আমাদের কমান্ড ফিরে যেতে পারেন পারেন
টাইপ ড্যাশ f এবং এটি একটি রাজধানী এফ এবং
লিখুন আঘাত এবং কি যা করতে যাচ্ছে হয়
এটা যে ফাইল এবং সংযোগ করতে যাচ্ছে
আমাদের সব পাওয়া যাচ্ছে যাচ্ছে
অপশন আপনি দেখতে পাবেন যে 1280 দ্বারা 720 হয়
সেরা বিবেচনা এবং কিছুই আছে
যে উপর একটি 1080 পি এমপি 4 আছে
ড্যাশ ভিডিও এবং আমরা যদি সাথে পরিচিত হন
ড্যাশ ভিডিও এখন আমি এটি ডাউনলোড করতে পারবেন না
সরাসরি কারণ এটি কি তাই এটি একটি তাই
যে আমার ব্যান্ডউইথ কম ছিল তাই এটি কম ছিল
স্বয়ংক্রিয়ভাবে 720p পর্যন্ত ঘড়ি হবে
এবং তারপর এটি stutter এটি শুরু হবে যদি
ক্লক ডাউন 480p আপনি যে শুধু দেখতে পারেন
যে উপরে কিন্তু তারপর এছাড়াও একটি আছে
আপনার ড্যাশ অডিও সঙ্গে অডিও ট্র্যাক যা
ভিডিও থেকে পৃথক তাই ভিডিও
স্বয়ংক্রিয়ভাবে যাচ্ছে সক্ষম হতে যাচ্ছে
1080 পি 720 পি 480 পি 360 240 এর মধ্যে পরিবর্তন
এবং 144 কিন্তু অডিও স্থিত স্থিতিশীল এবং
অন্যান্য অডিও ট্র্যাক হতে পারে
আপনার ভিডিওর উপর নির্ভর করে কিন্তু আপনি পারবেন না
সরাসরি একটি ড্যাশ ভিডিও ডাউনলোড করুন কারণ
এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে করা মানে এটি খেলা করবে না
বিভিন্ন বিট বিট মধ্যে fluctuated
হার যদিও আমি চাই যে 1080p কিভাবে পারেন
আমি সম্ভবত যে কারণ ভিডিও যদি
আমি এটা ডাউনলোড করতে হবে না কেন এটি কাজ করবে না
ইউটিউব-ডিএল বলছে এটি সেরা
এক 720 পি আমরা কি করতে পারি আমরা করতে পারেন
আসলে আমরা কোন সংস্করণটি চান তা নির্দিষ্ট করুন
একটি ছোট হাতের এফ এবং এটিকে পরিবর্তন করে
তারপর পরবর্তী সংখ্যাসূচক মান যোগ করা
দেখতে 140 140 133 তাই 1280 দ্বারা 720
ফাইল 20 নম্বর
1080p ভিডিও ড্যাশ ড্যাশ ভিডিওতে হয়
137 কিন্তু তার কোন অডিও নেই এবং এটি হবে না
অবশেষে খেলা আমরা এই তাই ড্যাশ না
লোকেলস এফ 137 যদি আমি এটিতে প্রবেশ করি
এটি ড্যাশ ভিডিও ডাউনলোড করতে যাচ্ছে
কিন্তু আমি এখন এটি খেলা করতে পারবেন না
এটি একত্রিত করতে এটি আমাকে একত্রিত করা প্রয়োজন
প্লাস চাপা এবং তারপর অডিও খুঁজে
ট্র্যাক যা নম্বর 1 40 তাই আমি টাইপ ইন
140 তাই এখন আমার লিঙ্কটি বা আমার মত দেখায়
কমান্ডটি ড্যাশ লোকেলেস F এর মত দেখায়
1 37 প্লাস 140 এটি হতে যাচ্ছে না
আপনার জন্য একই আপনাকে প্রথমে যা করতে হবে
বড় হাতের এফ সাথে এই তালিকাটি পেতে
বাম কলামে সংশ্লিষ্ট সংখ্যা
সেখানে এবং তারপর আপনি দুটি একত্রিত করতে পারেন
তাই এখন যদি আমি আঘাত আঘাত এটা যাচ্ছে যাচ্ছে
একটি খেলা ডাউনলোড করুন কিন্তু এই সময় সেখানে যায়
আপনি এটি সামান্য বিট গ্রহণ করা হয় দেখতে পারেন
দীর্ঘতর কারণ এটি ভিন্ন হচ্ছে
ফরম্যাটে কিন্তু এটি দেখতে বিন্যাস এর মার্জ
সেই বিশেষ ফাইলের মধ্যে ঠিক আছে তাই আসুন
যে আমার ফোল্ডারে ফিরে যান তাকান
এখানে এটি ফাইল ওভাররাইট এবং আমি যদি
এটি ক্লিক করুন এটা বাজানো শুরু যাচ্ছে
ওহ সেখানে এটা ঠিক আছে আমি থামাতে যাচ্ছি
এটা ডান ক্লিক করুন এবং যান
তথ্য কোডেক এবং আপনি এখন আমার দেখতে পাবেন
ফাইলটি 1920 x 1080 হয় তাই আমি আসলেই পেয়েছি
এইচডি পূর্ণ মানের ভিডিও এবং যে পারে
যে 4 কে হতে পারে 2.5 বা যাই হোক না কেন
সর্বোচ্চ মানের আপনি তাই চান যে তাই হয়
পরবর্তী পদক্ষেপটি অডিও হলে আমি ভিডিওটি চাই না
কিন্তু আমি আমার mp3 জন্য একটি mp3 ফাইল চাই
প্লেয়ার যাতে আমি আমার শুনতে পারেন
প্রিয় পডকাস্ট আপনি ক্যাটাগরি 5 পছন্দ করেন
প্রযুক্তি টিভি যাতে আপনি একটি MP3 পেতে চান
আপনি যে ভিডিওটি পাওয়া গিয়েছেন তার ফাইল
ইউটিউব এবং আমরা আপনাকে এটা করতে লাইসেন্স
কারণ এটি ক্রিয়েটিভ কমন্স
এন্ট্রিবিউশন 2.5 কানাডা যাতে আপনি করতে পারেন
যেহেতু আমরা কিভাবে এক যে পতিত
ঝড়ো তাই আমি রূপান্তর এবং ডাউনলোড করতে পারেন
আমার শেষ ফলাফল ইউটিউব- dl হিসাবে একটি mp3 ফাইল
ওহ যদি আপনার জন্যও তাই করবে
ঠিক ঠিক আমি এটা ঠিক আপনি কি ভাল না
শুধু অডিও ধরতে পারবেন না কারণ
অডিও ড্যাশ বিন্যাস ঠিক আছে তাই এটি করবে না
কাজ করার পরিবর্তে আমাদের কাজ করতে হবে
পিছনে লাফালাফি
আমরা বলছি ঠিক আছে এবং আমরা এই কাজ করি
আমি আমার মূল কমান্ড আছে আঘাত
যেখানে এটি শুধু ডাউনলোড করতে বোঝানো হয়
720p বা ভাল হ্যাঁ তাই এখন আমি ড্যাশ যেতে পারেন
ড্যাশ নিষ্কাশন ড্যাশ অডিও তাই আমি বলছি
আমি যা করতে চাই তা হল আমি চাই
আসলে এই URL থেকে অডিও নিষ্কাশন
ফাইল এবং তারপর ড্যাশ ড্যাশ অডিও ড্যাশ
বিন্যাসে স্থান এমপি 3 এবং যদি আমি এন্টার টিপ করি
যে এটি থেকে অডিও দখল যাচ্ছে
এটি কি শ্রেষ্ঠ সংস্করণ মনে করে
ভিডিও বা আমি ড্যাশকে নির্দিষ্ট করতে পারি
ছোট হাতের অক্ষর F 140 এবং এটি থেকে এটি ধরতে হবে
ড্যাশ অডিও যা 128 কজন খারাপ এটি
মনে হয় এটা খারাপ কারণ এটি
ক্ষুদ্রতম ফাইলটি ঠিক কিন্তু এখন যদি আমি ঠিক করি
এটি কোনো অতিরিক্ত ছাড়া URL নিজেই
কমান্ড তাই আমরা ইউটিউব- dl ড্যাশ করেছি
ড্যাশ অডিও ড্যাশ ড্যাশ অডিও নিষ্কাশন
মধ্যম নেট mp3 মধ্যে একটি ড্যাশ সঙ্গে বিন্যাস
এবং তারপর URL এবং এটি আবৃত
পরের লাইনটি যদি আমি আঘাত করি তাহলে কি ঘটবে?
এটি mp3 ডাউনলোড করা হয় না
এটি ভিডিও ডাউনলোড করেছে এবং তারপর এটি
এটি MP3 রূপান্তরিত হয়েছে এবং তারপর এটি আছে
মূল ফাইল মুছে ফেলা ভিডিও ঠিক আছে
তাই আমি যদি এবং এটি আসলে এটি মত দেখায়
m4a ফাইলটি অডিও ফাইল না ধরেন
ভিডিও যাতে শীতল তাই এটি আসলে আসলে
জানতাম যে আমি অডিওতে যাচ্ছি তাই এখন আমি
এক ফোল্ডারে দুটি ফাইল থাকতে হবে
তাদের একটি MP3 ফাইল ঠিক আছে এবং যদি
আমি যে ডাবল ক্লিক করুন
সেখানে এটা হল আমি এখানে থেকে অডিও পেয়েছি
যে ভিডিও যাতে সত্যিই ভাল কাজ করে
যদি আমি আমার MP3 প্লেয়ারে এটি নিতে চান
এবং ভিডিও দেখুন না আমি ভিডিও দেখতে পারি না
গাড়ি যে বিপজ্জনক এবং এখন
আপনি এটি করতে পারবেন শুধু এটি নিতে হবে
mp3 এমএমএম-হ্মম যে সব এটি আছে
লোকেরা যে ইউটিউব ড্যাশ ডিএল এর এর
আপনার জন্য একেবারে বিনামূল্যে জন্য উপলব্ধ
লিনাক্স আপনার পছন্দের লিনাক্স ডিস্ট্রিবিউশন
আমরা debian আজ রাতে ব্যবহার এবং তাই
ইনস্টল করার জন্য কমান্ডগুলি খুব সামান্য হতে পারে
বিট ভিন্ন যদি আপনি উদাহরণের জন্য করছি
এবং ভূত বা চাকা ছিঁড়ে আপনি হতে পারে
প্যাক-ম্যান নিয়ে আসুন এবং অনুসন্ধান করুন
ইউটিউব ড্যাশ ডিল যাই হোক না কেন আপনার প্রিয়
প্যাকেজ ম্যানেজার শুধু ইউটিউবে দেখছেন
ড্যাশ ডিল এবং এটি সবচেয়ে পেতে হবে
জন্য যে সংগ্রহস্থল থেকে বর্তমান কপি
আপনি এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি এবং
আমি রবি এবং আমি Shelly এবং যদি আমরা করেছি
আজ আপনাকে বা অতীতের অনুভূতি সাহায্য
আমাদের টিপ জার মধ্যে কিছু দেখেছি আপনি বিনামূল্যে
যে একটি মহান ধারণা দান ডক
ক্যাটাগরি 5 টি টিভি যা কিনা বা এর মাধ্যমেও
patreon হাঁ patreon.com / বিভাগ পাঁচ
এবং তারপর আপনি অংশগ্রহণ করতে পারবেন
এই নাশপাতি droid 22 এর জন্য ড্র
তাদের গেটে পৌঁছে আমরা তাদের দুইজন
আমরা এই করছি এক এক দেওয়া না
তাদের দুটি একই থেকে দূরে প্রদান
মানুষ যাতে আপনি যে চেক আউট পেতে পেতে আউট
অংশীদার লিঙ্ক আছে যে এছাড়াও আছে
আমরা পেয়েছি আমার মানে ছিল অনেক আছে
রুম আজ রাতে যে সম্পর্কে চ্যাট
বিভিন্ন জিনিস তাই আমি আমরা পেয়েছিলাম করেছি মানে
অংশীদার লিঙ্ক এবং আপনি চেক করতে পারেন
যে ভাল হিসাবে আপনি জানেন হয়তো আপনি চান
একটি কাস্টম টি-শার্ট পেতে আমি বলছি রুট
এটা যে হ্যাঁ ছিল যে মত কিছু
অধ্যায় হাঁ হচ্ছে এটা সত্য আমরা এমনকি
আমাদের অংশীদারের লিঙ্কগুলিতে যান এবং আমরা এর মাধ্যমে পেয়েছি
শার্ট সেখানে আপনি cat5 টিভি /
শার্টটি ডান দিকে যেতে চাই
একটি শার্ট তৈরির জন্য বা Fav সময় দ্বিতীয়
আমাদের পৃষ্ঠা হ্যাঁ ঠিক আছে আমরা পেয়েছি
আমাদের নেটওয়ার্ক জুড়ে অংশীদার পৃষ্ঠাগুলি
কিন্তু পাঁচটি ডট টিভিতে ঝাঁপ দাও
বিভাগ পাঁচ জন্য প্রদর্শনী ওয়েবসাইট
প্রযুক্তি টিভি যদি আমরা আমাদের সমর্থন করা যায়
এখানে শীর্ষে এবং আপনি আমাদের টিপ দেখতে পাবেন
জার না সবকিছু কিন্তু তারপর আমরা পেয়েছেন আছে
আমাদের অংশীদার এফিলিয়েট লিঙ্কগুলি ওহ ঠিক আছে
আপনি এখানে ধরে এবং আমরা পেয়েছি করেছি মানে
তাই অনেক বিভিন্ন জিনিস থেকে চয়ন
এই সব আমাদের অংশীদার হয়
বর্তমান সময় এবং এটি একটি বিকশিত হয়
তালিকা এবং কখনও কখনও
আসা এবং কখনও কখনও তারা তাই রাখা যান
আমরা কি এখানে আছে শীর্ষ অবশ্যই
আমজান আমাদের সাথে একটি খুব জনপ্রিয় এক
দর্শকদের সস্তা ওয়েব জন্য ebay dreamhost
হোস্টিং আমরা এমনকি সেখানে একটি কুপন কোড আছে
আপনি সতের জন্য সীমাহীন হোস্টিং পেতে
ডলার আমরা বছরে ডলার পেয়েছি ইবে ডলার
শ্যাভ ক্লাব যদি আপনি পেয়েছেন আপনি জানেন
সবাই সেখানে তাই শেভ শেভ প্রয়োজন
আপনি ভাল আপনি ভাল হাঁ আমি ডলার কি না
আমরা স্টোন যান জয় জন্য শ্যাভ ক্লাব
যে শুধু আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগের মাধ্যমে
পাঁচটি টিভি এবং প্রত্যেকের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
আমাদের সমর্থন সত্যিই আমরা সত্যিই
এটির প্রশংসা করুন এবং আমরা ঠিক তাই মনে করি
প্রশংসা এবং প্রত্যেক সময় যে আমি
একটি ইমেল পেতে যে আমাদের একটি নতুন পৃষ্ঠপোষক আছে
এবং এটি এর থেকে 25 সেন্ট একটি পর্বের
আপনার জন্য একটি পৃথক দৃষ্টিকোণ
ব্যক্তিগতভাবে এটা যে এটা কঠিন না
এবং কিছু লোক এক ডলারে করছে
পর্ব কিছু লোক পাঁচটি করছেন
পর্বের মধ্যে ডলার এবং আপনি চয়ন করতে পারেন
কিন্তু শুরু 25 সেন্ট একটি পর্বের
এটা সব লাগে এবং এটি আমাদের মনে অনুভব করে তোলে
তাই আমাদের দর্শকদের যে ভালো জানা আছে
আমাদের দ্বারা দাঁড়িয়ে এবং সেখানে শক্তি আছে
সংখ্যা যাতে আমাদের আরো যে আসে
একসঙ্গে এবং যে ভাল ঘটতে হবে
শো আপনি জানতে হবে যাচ্ছে
যদি আমরা আমাদের ভাড়া উপরে এবং উপরে হয়
অন্য সবকিছু তারপর আমরা বিনিয়োগ করছি
নতুন সরঞ্জাম আমরা আপগ্রেড করতে পারবেন
এই এবং যে এবং আমরা সেখানে থেকে যাচ্ছে যাচ্ছে
এই বছর অনেক কাজ করা হয়েছে আমরা ছিলাম
সত্যিই কি বলতে হবে তা উন্মুখ
ধন্যবাদ শেলি এখানে থাকার জন্য ধন্যবাদ
জেফ আপনাকে এবং ধন্যবাদ এছাড়াও দেখতে মহান
ক্যামেরা এবং আপনাকে ধন্যবাদ জন্য তাদের যোগ
বিভাগ দেখুন 5 প্রযুক্তি টিভি দেখুন
আপনি আগামী সপ্তাহে আশা করি আপনি এই শোটি উপভোগ করবেন
বিভাগ 5 টিভি সম্প্রচার থেকে লাইভ
Barrie অন্টারিও কানাডা কখনও কখনও
মঙ্গলবার সন্ধ্যা 7 টা পূর্ব দিকে যদি আপনি থাকেন
চাহিদা বা ক্যাবল মাধ্যমে এই দেখতে
টিভিতে স্থানীয় অনুষ্ঠান বার চেক করুন
বিভাগ 5 টিভিতে আপনার এলাকা এবং খুঁজে বের করুন
যখন আপনি লাইভ দেখতে পারেন এবং ইন্টারঅ্যাক্ট করতে পারেন
কমিউনিটি চ্যাট রুম শ্রেণী 5 একটি
অদ্ভুত ডিজিটাল সমাধান এর উত্পাদন
এবং ক্রিয়েটিভ কমন্স অধীনে লাইসেন্স
অ্যাট্রিবিউশন 2.5 কানাডা আমরা আপনাকে দেখতে পাবেন
পরবর্তী সময়ে টিউনিংয়ের জন্য ধন্যবাদ